[Music]
[Música]
[Applause] I
[Aplausos]
thought that loving no longer
lo que pensé que eso de amar ya no
existed that kisses are given away on
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
was just a game but I look at you and I'm
solo era un juego pero te miro y es que
dying to
muero por
have you next to me I won't invest my life nor
tenerte junto a m invertir mi vida ni
get your hopes up and
ilusionarte y
I'll win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path and I ask every day to
esta vía y pido cadaa
always be able to
siempre poder
love you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
[Music]
[Música]
in front of me if the world separates I'll stay
delante si el mundo se separa me quedo
with you if tomorrow doesn't dawn I'll stay
contigo si mañana no amanece me quedo
with you if you want me to stay I'll
contigo si tú quieres que me quede me
stay
quedo
with you what do things matter to me and
contigo qué me importan las cosas y
when I smile I turn around today
cuando sonrío me doy media vuelta hoy
I'm with you with
estoy
you I won't invest my life nor
contigo invertir mi vida ni
get your hopes up and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I'll win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you waiting for the moment to have
amarte esperando el momento de tenerte
you
yo
[Music]
[Música]
in front of me  I will turn my life into
delante convertiré mi vi en ilusi
illusion and
arte y
[Music]
[Música]
I will win the game at the time that was
yo ganaré la partida al tiempo que se
lost and I ask Every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide Until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path And I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love
amar
Waiting for the moment to have you I
esperando el momento de tenerte yo me
[Music]
[Música]
promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
morning I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
end I don't want false expectations or to
acabas no quiero falsas expectativas ni
live inside a lie Yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what you
mío es verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walk through that place
diga recordaré a que yo paseo por esa pl
That with shame we couldn't Even
que con vergüenza no nos podíamos Ni
look at each other The moment arrived and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
As we continued walking For the two
mientras seguíamos caminando para los do
remained silent In The big
se quedó en silencio en La gran
City City City City City Why do I
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad para
want to see the star shine in the
que quiero ver brillar la estrella en el
sky Know by my side I have the most beautiful
cielo se a mi lado tengo la más bella
in the
del
firmament I don't know if you understand what I'm
firmamento no sé si me endas eso que te
telling you You have to feel the way your heart
cuento hay que sentir el corazón como
smiles For
sonríe Por
[Music]
[Música]
inside
dentro te
I will tell you to pinch myself every day When
diré que me pellizque cada día Al
[Music] I
[Música]
wake up That if I argue it's to get to
despertar que si discuto es para
know you more There
conocerte más
is no Fog that can darken this
no hay Niebla que pueda oscurecer este
[Music]
[Música]
Love I don't
amor no
know what we'll go through moments we never
sé que pasaremos por momentos que no
imagined The pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we'll think about
que pensaremos en
leaving But this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put the
pondrá en jaque las
wounds that fall on our souls in check Breathe me
heridas que le caemos al alma respirame
please
por favor
because this life is
porque esta vida se nos
slipping away from us Why do I want to see the star
escapa para que quiero ver
shine Why do I want to see the
brillar para que quiero ver brillar la
star shine in the sky If by my side I have
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful signature Slow I don't know if you'll
la más bella de firma Lento no sé si me
understand And what I'm telling you You have to
entenderás y esto que te cuento ha que
feel the way your heart smiles
sentir el corazón como sonríe Por
Inside I want to see
dentro que quiero verar
Peeing by my side I have the
miado a mi lado tengo del
firmament I don't know if you'll understand There's a
firmamento no sé si me entenderás hay
fact that I'm telling you You have to
hecho que yo a ti te cuento hay que
feel the way your heart smiles Conro
sentir al corazón como sonríe conro
[Music]
[Música]
Oh my God of my life Javi let me know on
Ay Dios mío de mi vida Javi avisa por
WhatsApp Well let's see if it's true you're right
WhatsApp bueno a ver sí es verdad tienes
something has come to me Ah
razón es que me ha llegado una cosa Ah
that's good I don't know if I'll tell you or not I'll
que bueno no sé si os la contaré o no Ya
see later during the
veo luego durante la
afternoon I don't think it matters
tarde tampoco que me importe
much to me I don't know the
mucho No lo sé la
truth I don't know the truth Then I'll
verdad no lo sé la verdad Luego veo a
see if it's true that I have to let you
ver sí que es verdad que tengo que
know on WhatsApp
avisar por WhatsApp
People I'm on telesalseo for a while
gente estoy un ratillo en telesalseo
Until the time comes for the
hasta que llegue la hora del del
main one which is at  10:30 okay So I'm going to
principal que es a las 10:30 vale Así
be on tea gossip there's a thing
que voy a estar en tes salseo que hay
going on there's a thing going on with sálvame and
movida hay movida con sálvame y han
a few things have happened then I'll
pasado unas cuantas de cosillas luego os
tell you how we're doing family How are we doing
cuento cómo andamos familia Cómo
well no
andamos bien no
my goodness how are you I
madre mía qué tal estáis estoy reventado
'm exhausted man I'm exhausted I'm exhausted I just
tío estoy reventados estoy reventados Le
told him what hair
acabo de dar qué pelo
no what hair no what formal boy hair I have
no qué pelo no qué pelo de niño formal
no need to mess it up a little
traigo no hay que despeinar un poco
no What a dangerous formal boy I came
no Qué peligro de niño formalo vengo
and I left on Friday I came back today and
e me fui el viernes he vuelto hoy y han
a lot of things have happened a lot of
pasado muchas cosas han pasado muchas
things have happened man I've received certain information I've received
cosas tío me han llegado ciertas
certain
informaciones me han llegado ciertas
information that I have to
informaciones que os tengo que ir
tell you during the
contando durante el
live stream I don't think things are going to change
directo yo no creo que vaya a cambiar
much for those of sálvame
mucho las cosas para los de sálvame
sorry for those of nicked let's see It's that it's that it's a
perdón para los del nicked a ver Es
mess it's that it's a
que es que es una movida es que es una
mess things as they are things as they
movida las cosas como son las cosas como
are Hey my hair is not my thing I'm about to
son Oye no estoy el pelo estoy por
close live go comb my hair and then come
cerrar directo irme a peinarme y luego
back when it suits you let's see eh now
volver cuando te conforme a ver eh ahora
we'll talk about it well first of all How are
lo hablamos bien antes que nada Cómo
you First of all How are you
estáis Antes que nada Cómo
you are First of all what do you tell each other that
estáis Antes que nada Qué os contáis
Lena is live now is
a que está la Lena en directo ahora es
that I'm not
que no estoy
used to it anymore we don't know how not to
acostumbrado ya no sabemos cómo no
crash eh I put it now because
chocarnos eh me he puesto ahora porque
I have at
tengo a las
10:30 on the main page you look more handsome
10:30 en el principal estás más guapo
with your hair like with the
con el pelo así que con el
pompadour Raquel well every day like how the
tupé Raquel bueno cada día como como el
hair can be styled each time in a different
pelo se puede peinar cada vez de una
way this is like the polo shirts no And how I
forma esto es como los polos no Y como
like the sweatshirt well how to get into it
lo como la sudadera pues como meterse
like into it every day but Ho I'm feeling
como meterse cada día pero Ho lo tengo
a little bad eh I mean today I think I'm
un poco mal eh o sea hoy creo que que
going to close
voy a cerrar
live tonight there's no salsa ito
directo esta noche no hay salse ito
eh tonight what I have is a live show
eh esta noche lo que tengo es un directo
with Triun and Juango on the
con con triun y con juango en el
main page that's what
principal eso es lo que
there is that's what there is on the main page and
hay eso es lo que hay en el principal y
then I have it on for 10:30
entonces lo tengo puesto para las 10:30
Well I don't have it on yet but I have
Bueno todavía no lo tengo puesto pero
n't finished it yet but
todavía no lo he terminado pero
but we have to comment on
pero tenemos que comentar por aquí
things here and then what I'll do while
cosillas y luego lo que haré yo mientras
I'm live actually I'm
que estoy en directo en realidad estoy
live I'll start recording the video
en directo me pondré a grabar el vídeo
of
del principal de
tomorrow's main page er Maria says you're handsome your hair doesn't
mañana er Dice María eres guapo no
matter don't close the channel for  comb your
importa el pelo no cierres el canal para
hair finally it's not worth it Maria okay
peinarte por fin no vale María vale
Maria okay Maria Well if you ask me I'll
María vale María Pues si tú me lo pides
leave it alone Hey tomorrow
yo me lo dejo quieto Oye mañana
eh tomorrow I have things eh
eh mañana tengo cositas eh Por aquí
Tomorrow I have things around here the truth
mañana tengo cositas la verdad
eh is that I like to be quite
eh es que me gusta estar bastante
busy and bringing things for all the
ocupado y trayendo cositas para todos
channels pin pam pam pam pam you know eh
los canales pin pam pam pam pam sabes eh
tomorrow at 9 we're going to have
mañana a las 9 vamos a tener
live tomorrow at 9 we're going to have
directo mañana a las 9 vamos a tener
live
directo
and I'm going to be with Carmen for now I have an
y voy a estar con Carmen de momento he
appointment with Carmen I'm
quedado con Carmen
going to ask her with a serum if she
Le voy a preguntar con suero si se
wants to
quiere
come it's a shame what
venir es una putada lo que le han hecho
these people have done to her Hey with that
esta gente Eh con el
name you look like you just got
nombre tienes cara de que te acabas de
up from a nap what's up Yoli what's up I
levantar de la siesta qué va Yoli qué va
took a nap because I woke up
me dormí la siesta porque me desperté
very early today
hoy muy temprano
and perf Consuelo too well for now how
y perf Consuelo
good
también pues de momento que bueno la
Lena I understand that I'm also going to
Lena entiendo que también le voy a
write to her Well tomorrow Look I'm already
escribir Pues mañana Mira ya lo estoy
confirming it Alena yes eh tomorrow we're going to
confirmando la alena sí eh mañana vamos
comment save me let's see how it goes
a comentar sálvame a ver qué tal se da
Javi you've got me tied up with the schedule
Javi me tienes liada con el horario
Maria
María
Forgive me it's just that
Perdóname
today I had the  10:30 the other thing and I did
que es que hoy tenía las 10:30 lo otro y
n't have a way to square it if I do
no tenía como cuadrarlo si
n't have a Lía of work I have a
no tengo una Lía de trabajo tengo una
Lía of work that I'm crazy I have a
Lía de trabajo que estoy loco tengo una
Lía of work that I'm crazy lost
Lía de trabajo que estoy loco perdido
tonight another live on the main one
esta noche otro directo en el principal
is a fake live it's a fake Live
es un falso directo es un falso Direct
Silvia but Get in damn Don't go Silvia but
Silvia pero Métete [__] No te Silvia
daughter don't break my magic
pero hija no me rompas la magia
Silvia Silvia don't break my
Silvia Silvia no me rompas la
magic Damn you come in and give Like and like and like
magia [__] tú entras y le das Like y me
and become a
y me y te haces
member man it's that you break the magic
miembro hombre es que rompéis la magia
of
de cualquier
anything let's see tomorrow at 9 tomorrow at
cosa a ver mañana a las 9 mañana a las
9 we're going to have a live here okay I
9 vamos a tener un directo aquí vale he
already made an appointment with Elena with Consuelo and with
quedado ya con Elena con Consuelo y con
Carmen I don't know if I should call someone else no
Carmen no sé si llamar alguien más no
four is fine no I don't know the truth Let's
cuatro está bien no no sé la verdad A
see if let's see if the LINE comes since it's the one
ver si a ver si viene la lne ya que es
that controls and the one that commands here
la que controla y la que manda aquí
organizes the staff because I can't
organiza el personal porque yo no puedo
take care of everything Ha But yes we all
ocuparme de todo Ja Pero si ya todos lo
know And of course I always watch them
sabemos Y por supuesto Siempre los veo
Silvia but you have to keep
Silvia pero hay que hay que mantener ahí
the magic there
la magia
man fake live shows are not cool
hombre no molan los falsos directos Por
Why Maite Maite but let's see Maite
qué Maite Maite pero vamos a ver Maite
for you I can't say because now
por tú no lo puedo decir porque ahora
a Maite comes and tells me that it's not cool the
viene una Maite y me dice que no Mola el
fake live that you're going to realize
falso directo que te vas a dar cuenta
Maite if I don't
Maite si no te lo
tell you if I don't tell you in what FJ Paqui FJ
digo si no te lo digo en que FJ Paqui FJ
for the
para el
sálvame I don't think he'll comment sálvame if
sálvame No creo que comente sálvame si
he gets involved to comment on that then I'll
él se mete a comentar eso pues ya lo
bring it too but I think that for
traigo también pero yo creo que para
tomorrow with the gossips not with The
mañana con los cotillas no con Las
four gossips we're good no
cuatro cotillas estamos bien no
But if we've seen you shave dude we'll
Pero si te hemos visto afeitarte churra
see everything you do it's that I'm
vemos todo lo que hagas es que estoy
always here it's like a big brother
siempre aquí es como un gran hermano
Of course Look Maite but Maite is
Claro Mira Maite pero que Maite me está
giving me a hard time It's not cool at all let's
echando la bronca no Mola nada vamos a
see Maite Put on what's there Put on what's there Maite
ver Maite Pon lo que hay Pon lo que hay
I'm really going to split hairs well Maite well
Maite Yo sí que me diy cu pues Maite
what's on now
pues lo que hay ahora
what's over Okay man
qué se acabó Ya hombre
Maite if I don't see you tonight in the
Maite como no te vea yo esta noche en el
chat you're going to find
chat te va a
out yes it's a live broadcast of Daniel
enterar sí es un directo de Daniel
Sancho eh that I recorded with Triun and with
Sancho eh que grabé con con triun y con
Juango okay then bu It's that with Daniel
juango vale luego bu Es que de Daniel
Sancho I still have at least
Sancho todavía me quedan por lo menos
two interviews pending
dos entrevistas pendientes
eh This one is recorded another one that I have to
eh Esta que está grabada otra que tengo
record that I don't know if I'll record it
que grabar que no sé si la grabaré
tomorrow  or past but luckily I have
mañana o pasado pero por suerte tengo
a lot of work I like it I like it in part
mucho curro me gusta me gusta en parte
Although it's a little overwhelming but I like it
Aunque agobia un poco pero me gusta
because this way I always have something to do I do
porque así siempre tengo algo que haer
n't find myself stopped in fact
no me encuentro parado de hecho esta
tonight I want to stop and organize
noche me quiero parar en en organizar
a few folders of things that
unas cuantas de carpetas de cosas que me
people send me on WhatsApp in the md and I
manda la gente en el WhatsApp en el md y
have to organize them in my folders
las tengo que organizar en mis carpetas
to have them filed there when they are
para tenerlas ahí archivadas cuando son
things that they send me a little bit of everything a
cosas que me mandan un poco de todo un
little bit of information and things that I have
poco de informaciones y de cosas no que
to save so I have it
la tengo que guardar para tener la
saved for when I have to use it
guardad para cuando tenga que echar mano
and I have emails accumulated the
y tengo emails acumulado la bandeja de
email inbox from two or three
entrada de email de hace dos o tres
weeks ago so I would like to I would
semanas entonces me gustaría que me
like to be here with you today for a
gustaría hoy estar aquí con ustedes un
couple of hours that I think more or less
par de horas que yo creo que más o menos
Yes it's worth a couple of hours and then at
Sí vale un par de horas y luego por la
night I'm going to record the video for
noche me voy a poner a grabar el vídeo
tomorrow's Main Channel which is
del Canal principal de mañana que va
about Daddy and him and and and catch up
sobre pu Daddy y el y y y ponerme al día
on the subject email folders and so on okay
en el tema email carpetas y demás vale
On the one hand in case you're interested in my
eso Por una parte por si os interesa mi
life and then for tomorrow what will there be well
vida y luego para mañana que habrá pues
for tomorrow You're going to have the video of the
para mañana Vais a tener el vídeo del
main one that I recorded
principal que grabe
today if there's news We'll release  newscast
hoy si hay noticias Sacaremos noticiero
and tomorrow we will be very attentive to
y mañana estaremos muy pendientes de
sálvame you have to see it to comment on it you
sálvame hay que verlo para comentarlo
have to see things no no there are
hay que verlo las cosas no no hay hay
people who comment on things and don't even see them and
gente que Comenta las cosas y ni las ve
already condemn them no
y ya la y ya las condena no
eh we are going to see it and we
eh nosotros lo vamos a ver y lo
will comment on it and Marina when does she come back today so
comentaremos y marina cuándo vuelve hoy
a little I am looking forward to having
as un po yo estoy deseando de tener a
Marina here
Marina por aquí
eh today I spoke with her today precisely I
eh hoy Hablé con ella hoy precisamente
spoke with her I also talk to
hablé con ella también hablo mucho con
her a lot I talk to her a lot sometimes maybe
ella hablo mucho con ella a veces pasan
two or three weeks go by if she is here it's that she
a lo mejor dos o tres semanas si está es
is disconnected from the phone
que está desconectada yaaa del teléfono
the truth is not that she is very glued to the
la verdad no es que esté muy pegada al
phone I don't know that we meet to talk
teléfono no sé que quedemos para hablar
but anyway there we are in contact we are we are in
pero bueno Ahí estamos en contacto
contact I am looking
estamos estamos en contacto estoy
forward to her coming but anyway she right now
deseando que venga pero bueno ella ahora
as you know eh is taking care
mismo como ya sabéis eh se está ocupando
of more important things than that than
de cosas más importantes
of the heart which is of
que que que del corazón que es de la
life
vida
itself but anyway
misma pero bueno
eh so
Eh
tomorrow night we
entonces mañana por la noche nos
meet
reunimos
Consuelo Carmen and Elena I mean I have
Consuelo Carmen y la Elena o sea tengo
three housewives here what more do you want and and
aquí a tres marujas qué más queréis y y
when I finish that live when I
yo cuando termine ese directo cuando
finish that live I am going to record a
termine ese directo voy a grabar un
fake
falso
live that is for the  Thursday with a
directo que es para el jueves con un
friend I'm not going to tell you who it is, you'll see on
compañero no os voy a decir quién es ya
Thursday, you'll see on
lo veis el jueves ya lo veis el
Thursday Of course, mencha, but well, it will come I
jueves Claro mencha pero bueno ya vendrá
mean, don't worry if the sálvame,
O sea no os preocupéis si el sálvame
man, I don't know if Marina will come before
hombre Yo no sé si Marina vendrá antes
summer, sálvame for now Rest
de verano el sálvame de momento Descansa
in August,
en agosto no
well, I don't know, the truth is, I don't know if I'll
bueno no lo sé la verdad yo no sé si
come Before,
vendré Antes
before that, I don't know if
de antes de eso yo no sé si vendrá
Marina will come, the truth is that I doubt it, I doubt it,
Marina la verdad es que lo dudo lo dudo
the truth is, no Or, for me, she'll
la verdad no O vamos para mí que ella
come back tomorrow if she wants, you know,
vuelva mañana mismo si ella quiere sabes
but being realistic, I think that, that we're
pero siendo realistas creo que que que
not being realistic yet, I think that
todavía no siendo realistas Creo que
still, man, tesa, tesa What's
todavía hombre tesa tesa Qué
going on What's going on, my sister, tesa
pasa Qué pasa mi herma tesa
[Music]
[Música]
says Alexandra Javi, have you done your eyebrows
dice Alexandra Javi te has hecho la ceja
or have you put on a vote, man, Alexandra,
o te has puesto voto hombre Alexandra
but that's not something you can say It's that you
pero es que eso no se dice Es que es que
break the magic of
rompéis la magia de
everything, you break the magic of everything, the
todo es que rompéis la magia de todo los
false live shows I want, do you want me to
falsos directos queré queréis que os
tell you if I do my
diga si me hago la
eyebrows It's that you really break the magic
ceja Es que de verdad rompéis La magia
of
de cualquier
anything, you know what, I
cosa sabé qué
've been, I've almost done it, Oh, I have to lie
he estado A punto me lo he Ay me tengo
down  a little bit more hairspray eh
que echar un poquillo más de laca eh
Wait there I think I've got the hang of it
Espera que ahí Creo que he cogido el
Oh there I've got the hang of it eh there I've
punto Ay ahí he cogido el punto eh ahí
got the hang of the fringe
le he cogido el punto al flequillo
[Music]
[Música]
e
e
listen to me you know that
escúchame sabéis qué
every day Karime sends me something
todos los días me me manda algo la
every day Karime
Karime todos los días la Karime me
tells me something that makes me laugh
cuenta algo que me río
Play less ma
Pon menos ma
carime mother
carime madre
[Laughter]
[Risas]
my eh
mía eh
[Music]
[Música]
What else What else What else
Qué más Qué más Qué
is that Karime sent me she
más es que me ha mandado la la Karime me
just sent me a
ha mandado un me acaba de mandar un
tweet that I just
tweet que me acabo de
cracked up with with him with 2016 she
descojonarse del con el con el 2016 se
starts arguing about things
pone a discutir de cosas
2016 as if they were current things But
2016 como si fueran cosas actuales Pero
hey she lives there she's stayed there and there is her that you have to
bueno ella vive ahí se ha quedado ahí y
understand her and she's
la hay que hay que entenderla y es
special there Karim sends it to me so
especial ya está Karim me lo manda para
that I save it and I'm going to tell
que yo lo guarde y le voy a decí a
Karime to save it and not
Karime que lo guarde ella y que no me
send me anything else because the truth is that
mande más nada porque de verdad es que
don't drink beer it's not good for the
no tomes cerveza no es bueno para
gym I don't drink beer
gimnasio yo no tomo
I don't drink
cerveza yo no tomo
beer I don't drink beer great
cerveza yo no tomo cerveza buenísimo
great
buenísimo
uncle karimi Tell the lady to
tío karimi Dile a la señora
love herself a little to stop
que se quiera un poco que deje la murti
counting and that we are in 2024 and to
cuenta y y que estamos en 2024 y que
stop 2016 what has happened what has happened what has happened
deje 2016 qué ha pasado Ya qué ha pasado
Okay man, what has happened in
Ya qué ha pasado Ya hombre que de el
2016 Okay and what man, let her
2016 qué ha pasado Ya y que hombre que
love herself a little because today she had to
se quiera un poco que hoy ha tenido que
delete you and again what has
borrar tú y otra vez que qué ha
happened well less evil less evil Yes like that
pasado pues menos males menos mal Sí así
but I'm going to tell her not to send it to me
pero ya le voy decir a que no me lo
anymore because I say my goodness it
mande más porque que digo madre mía me
gives me a lot of things But well it's that
da un montón de cosas Pero bueno es que
everyone treats one as what they are to the
trata cada uno como como lo que es al
Mont lio mess Well but what a hurry
lío de Mont lío Bueno pero qué prisa
no but well what a hurry no I can already
no pero bueno qué prisa
imagine the lady setting an
no ya me la imagino la señora poniéndose
alarm clock to open her kati
despertador para abrirse su kati
vipi yes Alexandra But well she says such
vipi sí Alexandra Pero bueno pone unas
nonsense from the CP that I imagine
burradas desde la CP que yo me imagino
that one day there will be a way to
que algún día esto habr forma de
fix this because I don't see that you
arreglarlo porque yo tampoco veo que tú
can open up either Well I'll tell you
te puedas abrir Bueno ya os lo contaré
in detail the day that the day that comes I'll
con detalle el día que el día que venga
tell you in detail it's a
os lo contaré con detalle es una
complete disgrace you keep taking the drops during the day
completa sigues tomando las gotas de día
and  night Javi what
y de noche Javi qué
a drop what drops What does Racel say yes I have it I have it Racel I have it I have it I know Lores that I am young people Alexandra but it's that people today that Lore when some news comes out it is commented obviously like any other news but living in that and every
otra noticia pero vivir en eso y todos
day I don't know what you want me to
los días No sé qué quieres que te
answer what do you want to bring up the subject again
responda qué quieres sacar tema otra vez
The more obstacles they put in the way of the
Cuanto más impedimentos le pongan a los
manufacturers the more we will support them if they
fabricantes más los vamos a apoyar como
continue like this I won't see survivors I
sigan así no voy a ver supervivientes lo
feel sorry for Jorge and
siento por Jorge y
Raúl well let's see those that help the
Raúl bueno a ver las que ayudan al
sport anxiety etcetera Javi you
deporte ansiedad etcétera Javi lo
mentioned it a while ago I a
comentaste hace tiempo yo una
drop I a
gota yo una
drop you must be confusing it with something
gota te tienes que estar confundiendo
else eh
con con otra cosa eh
you must be confusing it with
te tienes que estar confundiendo con
something else
otra cosa
eh Yeah Alexandra yeah but yes it's what I
eh Ya Alexandra ya pero si es lo que
do basically but let's see man
hago básicamente pero a ver hombre
obviously if they put barbarities about
evidentemente si ponen barbaridades de
me it reaches me it doesn't reach me everything
mí llegarme me llega no me llega todo
but from time to time man when they are
pero de vez en cuando hombre cuando son
very strong things like insinuations of
cosas muy fuertes como insinuaciones de
minors and serious things that have been posted
menores y cosas graves que ha puesto
man well I save them and I will try to
hombre pues yo las guardo y intentaré
find a solution because at some
encontrar una solución porque en algún
point no I mean I don't know if there are no let's go there are
momento no O sea no sé si no hay vamos
things  that are not valid even in a
hay cosas que no son válidas ni en una
contest
contienda
eh But but especially when there is no
eh Pero pero sobre todo cuando no hay ni
contest or anything You know we
contienda ni nada Sabes
miss the ass man alne
e echamos de menos al asne hombre alne
could come eh I don't know she's probably
ya podría venir eh No sé
relaxing let's go I do talk to
estará relajándose vamos yo sí hablo con
her but I don't know why she doesn't appear
ella pero no sé por qué no aparece por
here I
aquí
think she was referring to that diet that
creo que se refería a la dieta esa que
you did that a friend recommended but
hiciste que te recomendó un amigo pero
that was last year it's a it's a
eso fue el año pasado es una es una
very very strong diet no Alexandra no ye no ye it's not
dieta muy muy fuerte no Alexandra no s
about Alexandra it's that I'll
no s no se trata de Alexandra es que eso
explain that well don't pull my
ya lo explicaré bien no me tires de la
tongue because you're going to make me talk
lengua porque ya me vas a hacer hablar
about things that I don't want to talk about let's see I
de cosas que no quiero hablar a ver yo
'm very clear that the lady is
tengo muy clara que la señora está
behind a lot of accounts but
detrás de un montón de cuentas pero
I have proof proof that I'll
tengo pruebas pruebas que ya os las
explain to you and it's a shame it's a
explicaré y es una vergüenza es una
shame it's a shame What happens is that
vergüenza es una vergüenza Lo que pasa
in court she denies it and presents
que en el juzgado lo niega y te pone
things to you that then in court she
cosas que luego en el juzgado te las
denies them you have to prove it
niega ya tienes tú que demostrarlo
scientifically and scientifically it can't be
científicamente y científicamente no se
proven but man I imagine that there must be
puede probar pero hombre me imagino que
a solution or someone
tendrá que haber una solución o alguien
who fixes it No, well then what
que lo arregle No pues entonces lo que
the law is going to say Okay  I'll tell you
va a decir la ley Bueno ya os lo contaré
everything but what the law is going to say
bien pero lo que va a decir la ley
basically is that I change the
básicamente Es que yo me cambio el
name on the account and I say that it's not mine
nombre en la cuenta y digo que no es mía
and I say from there whatever I
y y digo desde ahí lo que
want, I'll tell you everything,
quiera ya lo ya os lo contaré bien con
everything, everything,
con todo con todo
everything, don't worry about that but what I'm
con todo no os preocupéis por eso pero
telling you, it already gives things, it
que es lo que te digo ya da cosas es que
already gives things You can understand maybe
ya da cosas Tú puedes entender a lo
[Music]
[Música]
when it's that I wasn't even going to
cuando es que ni siquiera tampoco te iba
tell you man when there's a conflict
a decir hombre cuando hay un conflicto
with with with yours, well, it burns you and
con con con los tuyos no pues Te arde y
you fight and such, okay, it's understood, well, it's
te paleas y tal vale se entiende un va
understood in private but not in
ver se entiende en privado pero en
public either because if people are
público Tampoco porque si la gente está
exposed, well, in the end my mother doesn't get
expuesta pues al final mi madre no se
involved, man, be it with the things that with the
mete tío sea con las cosas que con la de
things that are said about me, imagine my
cosas que se dice de mí imaginaros a mi
mother getting involved with Loli with Peppa, can you
madre metiéndose con Loli con Peppa os
imagine that, who knows when you'll be able to
imagináis eso se sabe cuándo lo podrás
tell it? Laura, well, it's taking a while but
contar Laura pues ya está tardando pero
as soon as I can, I'll tell it
cuanto se pueda lo cuento
well, people are approaching you from all
bien tiene gente acercándote por todos
sides, I don't know how José Luis can handle it, that's what he
lados no sé cómo aguanta José Luis es lo
has, what's important and
que tiene el lo que tiene importancia y
what's not, what's important and what's not, yes,
lo que no el que tiene importancia y lo
yes  uh but I mean the day to day
que no sí sí eh pero o sea el día a día
is Karime sends me things but there are
es Karime me manda cosas pero hay
some things that she doesn't send me and she
algunas cosas que no me las manda y sí
saves them for me you know and yes I'm
que vo se las guarda ella sabes y Y sí
going to tell her to keep the
que le voy a decir que tenga ella las
folders and to save the folder
carpetas y que lo guarda la carpeta
when I need it done by hand because I ca
cuando yo lo necesite hecho mano porque
n't be out all day
tampoco puedo estar todo el días
finding out about these things ap part is
enterándome de estas cosas ap parte es
that I don't care but it's all all
que no me importan pero es todos todos
the list of the list of of these little
la lista de la lista de de estas
people every day they see everything I mean
personitas todos los días ven todo o sea
if my live today from Teresa to SEO is about
si mi directo de hoy de Teresa al seo
this case then they think
trata de este caso pues les parece mal
that case is wrong if it's about the other case they think it's
ese caso si trata del otro caso les
wrong if I have an interview with I do
parece mal si tengo una entrevista con
n't know who they try to tag it every
no sé quién intentan etiquetarlo todos
day every day everyone every
los días todos los días todos todos los
day everyone and now the guy with the book has joined
días todos y ahora se ha unido el del
uh the one with the book The one from the
libro eh el del libro El de la
interview from the other
entrevista del otro
day the one from the interview from the other day you
día el de la entrevista del otro día le
piss him off that you live too damn but
jodes que vivas también [__] pero yo
what do I do what have I done that made them
qué hago qué es lo que he hecho que han
look bad but there's one thing I don't
quedado mal pero yo hay una cosa que no
understand what do you want me to answer you
entiendo qué quieres que te conteste
again and to come in and make you look bad
otra vez y que entre y Que quedes mal
again and then the crying will come that I
otra vez y luego vendrán los llantos que
don't
no
understand You hear  very quietly
entiendo Se oye muy bajito
because you don't have to listen well
pues no se tiene que escuchar bien
eh you have to listen
eh se tiene que escuchar
well But what am I telling you? Well, they
bien Pero qué es lo que te digo Pues
say that Peppa is going to leave YouTube
dicen que Peppa va a dejar YouTube
eh Peppa, you have no shame Pepa, you
eh Peppa lo que no tienes vergüenza [__]
have no shame, I've already
lo que no tienes vergüenza ya os he
told you that I'm here now, directly, a little bit
dicho que yo aquí ya directo poquito
about those people, they've filled in for a
sobre esa gente han rellenado durante un
while when the subject was weak, but
tiempo que estaba el tema flojo
directly about those people Look,
pero pero directo sobre esa gente Mira
about those people, what
ya sobre esa gente ya se ha puesto lo
had to be exposed has already been put forward, what more are you
que se tenía que que exponer que más
going to go around in circles? I mean,
vueltas les vas a dar o sea ya se ha
the subject is over, I think. Let's see, for example,
acabado el tema creo a ver por ejemplo
now I would see the
ahora sí que yo vería noticiable el
fact that Loli is now donating
hecho de que ya Loli le está donando de
back as newsworthy. Okay, the other day, apparently,
vuelta vale el otro día por lo visto
Peppa started giving her members, not
Peppa empezó a darle miembros no a
donating to Loli, and I, man, that's not
donarle a Loli y yo tío eso ya no es
having any shame or dignity or anything,
tener ni vergüenza ni dignidad ni nada
you know what I mean, but eh, she's going for her
me entiendes pero eh ella va a por su
goal and she doesn't care, yes, she has to
objetivo y le da igual si si tiene que
be ashamed. If people are
tener vergüenza Si la gente le está
criticizing her for this, if that, if the
criticando por esto si lo otro si la
kitchen, if the 240, she doesn't care, she doesn't care
cocina si los 240 le da igual todo le da
that the other one told her son
igual que la otra le haya dicho al hijo
that she was going to falsify the paper and that there is
que iba a falsificar el papel y que haya
been the house aco of the two it doesn't matter to him
sido la casa aco de los dos le da igual
his objective is for Loli to
su objetivo es que la Loli le vuelva a
give him the
soltar la
butter again and if he has realized that
manteca y si se ha dado cuenta que la
Loli does still have butter that she
Loli sí que sigue teniendo manteca que
can give Whenever she wants, well, he donated
puede dar Cuando quiera pues le donó
five members
cinco miembros
to later receive 500 another day when he
para luego recibir 500 otro día cuando
already has her in the pot
ya la tenga en el bote otra
again but look at people with two in front of them, they
vez pero mira la gente con dos de frente
see things there are many people
las cosas las ve hay mucha gente a la
that I have not even answered for the
que ni siquiera le he contestado por lo
same reason because people with two in front of them
mismo porque la gente con dos de frente
see things and that's it I do not have to get
ve las cosas y ya está yo no me tengo
involved in almost
que meter casi ni en
anything it is heard very quietly but it is that it
nada se escucha muy bajito pero es que
should not be heard very
no se debería de escuchar muy
quietly that as a topic like that half
bajito que como tema así medio de
filler Hello hello it sounds
relleno Hola hola se escucha
better than as a topic like that half filler
mejor que como tema así medio de relleno
Eh Well well it was worth it And such But that it
Eh Pues bueno ha valido Y tal Pero que
cannot be given more turns of mind it cannot be
tampoco se le puede dar más vueltas
given more turns of mind
tampoco se le puede dar más vuelta la
people for calling to be generous with
gente por llamar por ser generoso con
them who are in the chat of this
ellos que están en el chat de de esta de
Peppa Loli I do not know what you are not going to Eh
Peppa Loli no sé qué tú no las vas a Eh
well it is not that you are not going to convince them
bueno no es que no las vayas a convencer
either that is my intention you understand me
tampoco es mi intención me entiendes
But they are not going to take you and you  they're going to
Pero ellas no te van a [__] y te van a
say [ __ ] for Peppa She wants to
decir [__] por la Peppa Se quiere
keep Loli's money [ __ ]
quedar con el dinero de la Loli [__]
for Peppa What what was going to
por la Peppa Qué qué es lo que iba a
happen with the 240 What happened okay they're not
serer con los 240 Qué pasó vale no te
going to tell you that those people those people are
van a decir eso esa gente esa gente te
going to keep telling you even though
van a seguir diciendo a pesar de que
we've seen here in chronological order
hayamos visto aquí en orden cronológico
all the clips a thousand times and all the
todos los clip mil veces y todas las
things and everything and everything is so clear and so
cosas y todo y todo sea tan claro y tan
transparent okay but they're going to tell you that
transparente vale pes te van a decir que
Javi got angry because Loli wasn't
Javi se enfadó porque la Loli ya no le
giving it to him anymore and that's it And then why are you
daba y ya está Y entonces para qué te
going with all the work we have and all the
vas a con la de trabajo que tenemos y
topics we have Look at the
con la de temas que tenemos Mira el
Niche eh the Niche of that topic The Niche
Nicho eh el Nicho de ese tema El Nicho
is very
es muy
small the Niche is very small of that
pequeño el Nicho es muy pequeño de ese
topic so a thing like filler no and that
tema entonces una cosa como relleno no y
from time to time we stick
que de vez en cuando peguemos por aquí
a saas here that we laugh And that you know but it
un saas que nos riamos Y eso sabes pero
's not a main topic of this channel I don't
no es un tema principal de este canal No
think so Alexandra I don't think so I don't think so I don't think so
creo Alexandra no cre no creo no creo
Alexandra I really
Alexandra Yo es que de verdad que hay
want to disassociate myself from my
mucha gente que quiero desvincular de mi
life and let's see if it's true that they
vida y a ver si son verdad que se
disassociate themselves from me
desvinculan de mí
because there are  a lot of people with whom I've
porque hay mucha gente con la que
even said look HM I
incluso he dicho Mira HM
don't
ni
go in or I don't go in let's not talk let's see if we
entro ni entro no hablemos a ver si nos
connect with each other but let's see if let's
vinculamos el uno del otro pero a ver si
see if we really disassociate ourselves and we do
a ver si nos desvinculamos de verdad y
n't mention each other me, they don't let go of your arm but it's that neither nor there are people who shouldn't mention me Neither for good nor for bad in No the truth with things that have happened there are people who shouldn't mention me Neither for good nor for bad Simply disassociate themselves do not mention me do
Simplemente desvincularse no mencionarme
not be around what has to
no estar alrededor de lo que tenga que
do with me man there are things that have
ver conmigo hombre que hay cosas que han
happened that are
pasado que son
strong some that are known and others that are
fuertes algunas que se saben y otras que
not but that's how it is, it's done I don't know I
no pero que es así ya está no sé me
imagine that time Maybe not with
imagino que el tiempo A lo mejor no con
time it's done The content is very
el tiempo ya está T contenid son muy
good thanks Diana they are not going to leave you
buenos gracias Diana no te van a dejar
well I understand that yes when
bueno Yo entiendo que sí que cuando va
time goes by well let's see I also
pasando el tiempo bueno a ver también te
tell you is that look at what
digo es que fíjate tú lo que me acaba de
Karime just sent me from a lady accusing me of
mandar Karime de una señora echándome en
saying I don't know what on
cara que si le dije no sé qué por
WhatsApp in the year
WhatsApp en el año
2016 2016 man You know what it is
2016 2016 tío Tú sabes lo que es
2016 You know what 2016 is but it's not like it
2016 Tú sabes lo que es 2016 pero no es
was 2016 it's like
que fuera 2016 es que como si te hecho
if I made that comment to you in 2000 20
si te he hecho ese comentario en 2000 20
or 21 it's like we're in 202
o 21 es que estamos en 202
four there are people who are special and you have to
cuatro hay gente que son especial y hay
take them as special people for me the
que tomarla como gente especial a mí el
day that the INE or the Lena get like that
día que la lne o la Lena se pongan así
against me then I'll say [ __ ] I've screwed up [ __ ]
contra mí entonces yo diré [__] la he
Oh but that's a
cagado [__] Ay pero eso es una
real
verdadera
condemnation that's a real condemnation
condena eso es una verdadera condena que
by the way there are a lot of
por cierto hay un montón de temas
judicial issues that aren't talked about eh
judiciales de los que no se hablan eh
But there are a lot of judicial issues
Pero hay un montón de temas judiciales
that aren't talked about and there are a lot of
de los que no se hablan y hay muchas
things out there eh The truth is
cosas por ahí eh Yo es que la verdad es
that I don't care much when
que me importa más bien poco cuando se
things are newsworthy when it comes to me
noticiable las cosas cuando a mí se meie
But there are a lot of issues that they don't let go I
Pero hay muchos temas que no sueltan O
mean they don't talk about it and they keep it between it's that they are look at
sea que no hablan y se lo guardan entre
you the the
es que son fíjate tú la
credibility no and the and this
la la credibilidad no y la y la tal
alanne has come out in tardear But how is it going
alanne ha salido en tardear Pero cómo va
to come out in tardear that I had
a salir al asn en tardear que me lo
written to me seven
había escrito siete
times but how has it come out  asn in
veces pero cómo que ha salido al asn en
tardear Who wrote that you
tardear Quién ha escrito eso que lo
've written it like three or four times
habéis escrito como tres o cuatro veces
in the chat
en el chat
what are you
qué estáis
talking about but what is that
hablando pero qué está hablando esa
lady talking about in the
señora en el
chat but who are you talking about Pilar
chat pero de quién estás hablando Pilar
are creating a state of opinion in
están creando un estado de opinión en
relation to you you don't care about your friends who do
relación a ti tú ni caso tus amigos que
n't but it's that they have the repercussion
no te pero es que tienen la repercusión
that we want to
que nosotros queramos
give it a youtuber has come out
darle un youtuber ha salido
interviewing Ángel Cristo's wife
entrevistando a la mujer de Ángel Cristo
Ángel Cristo's wife goes with
la mujer de Ángel Cristo va con con el
Ricky's channel no
canal de Ricky no
for God for
por Dios por
God Let's see it's that subject let's see I know that
Dios A ver es que ese tema a ver Sé que
Ángel Cristo junior's wife is with
la mujer de Ángel Cristo junior está con
Ricky's Channel she collaborates with him
en el Canal de Ricky colabora con él
sometimes but that subject
algunas veces pero ese tema tema
survivor subject and such removing some
superviviente y tal quitando algunas
points that I'm commenting on in the
puntadita que voy comentando en en los
news you know that I'm lost you know
noticieros sabéis que estoy perdido
that I'm lost in that
sabéis que estoy perdido en ese
subject I haven't touched much more than the
tema no he tocado mucho más que lo la
point that you have seen in it in the
puntadita que habéis visto en el en el
news what that lady says is
en los notis lo que dice esa señora es
about an influencer that those
de una influencer que esos
occupies appears in the Roma Gallardo video her name is
ocupa sale en el vídeo de Roma Gallardo
alas Niki but I don't know who
se llama alas Niki pero no sé quién es
alas Niki is Of course they were putting me
alas Niki Claro que me estabn poniendo
that
que
alanne
alanne
Eh what's going on  Karime Karime don't send me
Eh qué pasa Karime Karime no me manden
anything else I'm not even going to tell you anything like that
nada no te voy ni a decir nada de eso
for God's sake What a shame it
por Dios Qué vergüenza
is that I'm waiting for you to send me
es que estoy esperando a que me manden
something oh oh
cosa
for
ay ay por
[Music]
[Música]
God Come on
Dios Dale
Andy Karime send me this really
Andy me manda Karime esto de verdad
Karime don't send me anything else You know He
Karime no me mandes más nada Sabes Me
sends me this
manda esto
says one of the harassment accounts
dice una de las cuentas de acoso
okay entertaining deleting Twitch more
vale entretenido eliminando Twitch más
than 100 in the last month and it's like Yeah yeah
de 100 en el último mes y es como Sí sí
I'm super busy and super
Yo estoy super ocupado y super
entertained at the moment I mean let's see if let's
entretenido en el tiempo o sea no a ver
see if I clean the
si a ver si a ver si limpio la bandeja
inbox because I'm like three or four
de entrada que llevo como tres o cuatro
weeks behind on email okay
semanas de de retraso de email vale
eh But okay yes I'm going to delete tweets
eh Pero bueno sí voy a eliminar tweet
Because you probably don't have me
Porque seguramente no me tengáis
monitored surely with how sick you
monitorizados seguramente con lo enfermo
are you don't have me monitored And
que estáis no me tengáis monitorizado Y
surely I can can can you a t in
seguramente pueda pueda pueda ti un t en
my account that you haven't read for sure
mi cuenta que no hayáis leído seguro
okay of course and I see the screenshot and I say that
vale claro y veo la captura y digo que
100 t I have deleted let's go the first thing is that
100 t he borrado vamos lo primero es que
the screenshot says 100 but I say Well what
la captura pone 100 pero digo Bueno queé
100 tweets I have deleted of course and I see that it says
100 twit he borrado claro y veo que pone
underline the little angel
subraya el angelito
underline the little angel  I know F you I I wish
subraya al angelito se F tú yo Ojalá
you had time to delete the 500 tweets of
tuera tiempo para borrarme el 500 twit
course I understand that it Yes
claro es que yo entiendo que ello Sí
because they live their life is that of
porque viven vive su vida es
this account and the people who
esa la de la de esta cuenta y la gente
rely on these accounts
que que se apoyan en estas cuentas
because there are people whose only defense
porque es que hay gente que la defensa
is this type of accounts and they are
que les queda son este tipo de cuentas y
not ashamed you know and
no les da vergüenza sabes y ha subrayado
the little angel has underlined the name jav oliveira and and he has
el angelito el nombre jav oliveira y y
not realized by underlining it that
no se ha dado cuenta al subrayarlo que
here it shows you the
aquí te pone la
date that corresponds to the period of what he is
fecha que corresponde al periodo de lo
seeing
que está viendo
here you
aquí
know of course and this this date
sabes claro y esta esta fecha
corresponds to
corresponde al
2019 okay from 18th of May to 4th of May
2019 vale del 18 del 5 al 4 del 5
2019 and that's what I'm telling you is that there are
2019 y es lo que te digo es que hay
people who are throwing it in my face that I
gente que está echándome en cara que le
told them I don't know what on WhatsApp in 2016
dije no sé qué por WhatsApp en el 2016
that I also tell you or rather
que también te digo o sea
[Music]
[Música]
m but it's that you know that it will
m pero es que sabéis que serán
surely be these deleted tweets
seguramente los twit estos eliminados
that appear here let's see
que aparezcan aquí a ver
but apart from that I mean already out apte okay
pero aparte se O sea ya fuera apte vale
let's comment on one thing so that
que vamos a comentar una cosa para que
you can see but this is not only
ustedes veáis pero esto no solamente lo
done by these accounts eh the
hacen las cuentas estas eh la señora
This lady who has the multiple accounts
esta de la que tiene las multicuentas
also does it daily, eh, I mean, look, it
también lo hace a diario eh o sea Mira
appears here, here it's already
aparece aquí que aquí ya te está
telling you here next to it The Followers that
diciendo aquí al lado Los Seguidores que
this account has 31,000
tiene esta cuenta 31,000
Okay, what account has 31,000, well, 31,000
Vale qué cuenta tiene 31000 pues 31,000
followers did the Twitter account have
seguidores tenía la cuenta de Twitter
when they suspended me? These types of
cuando me la suspendieron este tipo de
people, I mean, this. This can be
gente o sea esto Esto se puede
solved, there are people who can help you get
solucionar hay gente que te puede ayudar
out of this, but at what point,
a salir de esto pero en qué momento tú
tell me at what point, of course. This is
dime a mí en qué momento claro Esta es
that it has been blocked on social
que se ha quedado bloqueado en social
Blade, the jabi oliveira account, which is the
Blade la cuenta jabi oliveira que es la
previous account, the one from 2019 when they
cuenta anterior la de 2019 que me la
suspended me and now I have recovered the
suspendieron y ahora recuperé el nombre
username, the current account. It is probably
de usuario la cuenta actual Seguramente
monitored in Javier oliveira, no, which
se monitoriza en Javier oliveira no que
was his previous name, no, it was not
era su nombre anterior no no era
launo, but I don't know if it was with a hyphen or
launo pero no sé si era con un guion o
what, but look, you don't. I mean, the
qué vale pero fíjate tú no O sea la
question here is no longer that
pregunta aquí ya no es que no se haya
the date has not been set or that they have not noticed
fijado la fecha o que no se haya fijado
this here next to it, the question here
en esto de aquí al lado la pregunta aquí
is [ __ ] right now he's going to put you right now
es migda ahora mismo te va a poner ahora
Karime, well tesa, look at it  tesa
mismo Karime bueno tesa míralo tesa
right now these little people are going to
ahora mismo este esta gentecita nos va a
tweet us about this topic okay
poner un tweet de este tema vale
The question is why do these
La pregunta es por qué estas
little people during the day apart from
personitas durante el día aparte de
searching for my name on all the
buscar mi nombre en todas las redes
social networks okay they search for my name
sociales vale buscan mi nombre
and
y y el de
Dallas's apart from searching for that the
Dallas aparte de buscar eso los
search engines of all the social networks
buscadores de todas las redes sociales
YouTube eh Twitter and so on they
YouTube eh Twitter y demás se pegan un
check the social playade in case I have
repaso al social playade por si he
deleted a video in case I have deleted every
borrado un vídeo por si he borrado todos
day it is completely monitored I
los días es completamente monitorizado o
mean at what time do you go to the social
sea en qué momento te metes en el social
Blade of Twitter Because you
Blade de Twitter Porque todavía tú
can still say wow I'm going to see the
puedes decir [__] voy a ver las
views that Alberto mené has I'm going to see
visitas que tiene Alberto mené voy a ver
the views that Diego arrabal has I'm going to
las visitas que tiene Diego arrabal voy
see the rest of the channels of no of the
a ver el resto de canales de no de los
companions Speaking
compañeros Hablando
clearly I'm going to see what views he has Speaking clearly
claro voy a ver qué visitas tiene
for well it doesn't come out it will have another name
para bueno no sale tendrá otro nombre
okay not from YouTube And you say I'm going to see
vale de YouTube no Y tú dices voy a ver
the views that these channels have more
las visitas que tiene estos canales más
or less from me but from
o menos de mi pero de
Twitter from Twitter How sad it must be to
Twitter de Twitter Qué triste debe ser
have a life like that they are
tener una vida así son personas
special people and that's it and you have to treat them
especiales y ya está y hay que tratarlos
as such and the things that come to you,
como tal y las cosas que te vengan de
take them from the people who come to you and that's it
tomarlas de la gente que te viene y ya
And you know what she did
está Y sabéis qué es lo que ha hecho
when Karime  she put this when
cuando Karime le ha puesto esto cuando
Karime put
Karime le ha puesto
this delete it it's the tw
esto borrarlo é lo tw
what I tell you what
qué te digo qué
we do what
hacemos qué
we do what little thing and now what does
hacemos qué cosilla y ahora queé pone
Karime put here
aquí Karime
NF It is if that is what there is if that is what there is
NF Ya está si es que es lo que hay si es
well let's see leaving aside
hay bueno a ver pues dejando a un lado
leaving aside this this this little thing
dejando a un lado esta esta esta cosita
these little people No I tell you I'm going to
esta gentecita No ya te digo le voy a
send Karime the folder so
mandar a Karime la carpeta que lo
she can organize it and keep it there until
organice ella y me lo tenga ahí hasta
I tell her Karime Send me if there is
que yo le diga Karime Mándame si hay
anything from here here from this person because
algo de aquí aquí de esta persona porque
Karime if she looks at everything she is very gossipy
a Karime si lo mira todo es mu Cotilla
Karime is a little like Karime is a
Karime es un poco como que Karime es un
little Karime Pilar they are like
poco Karime Pilar están como en todos
everywhere it's not funny what with those murtic
lados no es cómico lo de esas murtic
accounts frequency the worst thing is that behind
cuentas frecuencia lo peor es que detrás
these murtic accounts there will surely be a kid who
de estas murtic cuentas habrá un crío
needs attention that
seguramente que le falta atención que
his parents don't talk to him or whatever for
sus padres no le hablen o lo que sea por
example the other day they showed me a photo
ejemplo el otro día me pusieron la foto
of one of them of those who come
de uno de uno de ellos de los que vienen
to insult you eat the D's [ __ ] No
a insultar te comes la [__] del D No
what and another one came like the one who apparently
qué y y vino otro como el que por visto
had fought before And he posted the photo and  in the
se había peleado antes Y puso la foto y
end a kid that I don't even know
al final un crío que yo no sé ni
if he would be 20 years old okay The worst thing
siquiera si tendría 20 años vale Lo peor
is that there are very old people behind
es que hay personas muy mayores detrás
some of the multi-accounts and they mess
de alguna de las multicuentas y se meten
with Lorena they mess with Lisy they mess
con Lorena se meten con lisy se meten
with but really strong things I
con pero cosas tela de fuerte ya os la
will show it to you that it is like
enseñaré que es como
[ __ ] no longer no longer
[__] ya
But well that's it that they
no ya no Pero bueno ya está que sigan
continue follow that account now he wants me
sigan esa cuenta ahora me quiere
suspicious the worst thing is not this it's that it's
sospechoso lo peor No es esto es que es
what I'm telling you the worst thing is that that will be
lo que os digo lo peor es que eso será
a kid the worst thing is the people who I know that I know that
un crío lo peor es la gente que se que
hide behind these kids but the
se que se escuda en estos críos pero lo
worst thing is that there are very old people very
peor es que hay gente muy mayor muy
adult using those types of accounts and I'm
adulta utilizando ese tipo de cuentas y
not talking about one eh I'm talking about
no hablo de una Eh hablo de
several well let's see the issue of save me the
varias bueno a ver el tema de sálvame la
truth eh the truth truth is that they have screwed them
verdad eh la verdad verdad es que les
eh they have screwed them eh they have
eh les han puteado
screwed them it turns out that
eh les han puteado resulta ser que ha
half a set arrived and hit him
llegado media set y le ha pegado un
now we're going to see it here
toque ahora lo vamos a ver aquí
in in this cric our Paola uploaded in
en en este cric subió nuestra Paola en
from an alber video okay I imagine
de un vídeo de alber vale que me imagino
that it will be an alber video from this afternoon
que será un vídeo de alber de esta tarde
but  they've really screwed with this eh And
pero les han puteado bien con esto eh Y
the truth is that the solution they've
la verdad es que la solución que han
come up with is bad bad
puesto malilla
bad eh the solution they've
malilla malilla eh la solución que le
come up with is
han puesto es
[Music]
[Música]
bad as if we
malilla ni que
were Well you still tell me that we
fuéramos Pues todavía me dices tú a mí
were not even sálvame And you say Well
ni que fuéramos sálvame Y dices tú Bueno
as if we were sálvame is related it
ni que fuéramos sálvame está relacionado
has the word sálvame no but
tiene ahí la palabra sálvame no pero
of course It turns out that mediaset has
claro Resulta ser que mediaset les ha
contacted them or sent them a buran I do
contactado o les habrá mandado un buran
n't know and they have told them
No lo sé y les ha dicho
and told them
y les ha dicho
that they cannot use the name
que que no pueden utilizar el nombre de
sálvame then of course this makes
sálvame entonces claro esto tiene
sense Because if the
sentido Porque si la propiedad
intellectual property belongs to half
intelectual les pertenece a a medias
set
set
okay if they have the rights they have the
vale si tiene los derechos tiene los
rights if it were maybe a
derechos si fuera a lo mejor una palabra
similar word similar or something of course but the thing is that
parecida similar o algo claro pero es
sálvame putting sálvame in a program that
sálvame poner sálvame en un programa que
even if it is a little more humble not with
aunque sea un poco más humilde no con
less resources and on another platform it is going to
menos recursos y en otra plataforma va a
be the same because it is going to be sálvame
ser lo mismo porque va a ser sálvame
of course you can't be imagine if I
claro no puedes sea imagínate que yo
had taken and brought them here
hubiera cogido y me los traigo para acá
the same collaborators Okay and I do
a los mismos colaboradores Vale y hago
the  same format is that it's going to be the
el mismo formato es que va a ser lo
same or rather, let's see
mismo o sea en realidad a ver
this Hi,
esto Hola
sorry but son Victor What are you doing here
perdona pero hijo Víctor Qué haces aquí
if you get a job again at
si tú vuelves a tener trabajo en el
Victor a kiss eh a kiss eh that
Víctor un beso eh un beso eh que me
has abandoned me It's obvious that they
tiene abandonado Es evidente que lo
leave it to laugh about
dejan para después reírse de
it later what can I tell you Wait, they're
eso qué te digo Espérate que me están
sending me the live thing maybe it gets
mandando lo del directo a lo mejor se
a little stuck
traba un poco
eh Maybe it gets a little stuck
eh A lo mejor se traba un poco
Wait, Enrique has sent me
Espérate que me ha mandado al Enrique
something too Oh you're overwhelming me eh You
algo también Ay me estáis agobiando eh
're overwhelming me a little
Me estáis agobiando un poco
that they put saved man well saved
que pongan salvado hombre pues salvado
[ __ ] well saved
[__] pues salvado
probably Let's see I don't know to what
probablemente A ver no sé hasta qué
extent saved I think it could
punto salvado yo creo que podría
work let's see Enrique sends me this La
funcionar a ver me manda Enrique esto La
Vanguardia shower of criticism to Francua
Vanguardia lluvia de críticas a francua
for her accusation against Daniel
por su acusación a Daniel
Sancho watch out they
Sancho
put my
ojo que han puesto ahí mi
tweet there watch out they put my tweet there we'll
tweet ojo que han puesto ahí mi tweet
come back you're here too but son we
volvemos que tú también estás pero hijo
had to earn some money because
había que sacarse unas perrillas porque
if not, how are you going to live? That's
si no a ver de qué vas a vivir Eso está
very good but what I want is like
muy bien pero yo lo que quiero es como
all my life sitting on my couch and
toda la vida sentado en Mi sofá y
watching it on TV how can I do it
viéndolo en la tele cómo lo puedo hacer
Well how are you going to do it it's really simple
Pues cómo lo vas a hacer es sencillísimo
Look you see all these
Mira verás tú ves todas estas
televisions that are here in all of them
televisiones que hay aquí en todas ellas
you will be able to watch the quicky channel and within the
vas a poder ver canal quicky y dentro de
quicky channel among its contents it
canal quicki entre sus contenidos
also has like we were And you know
también está ni que fuéramos Y sabes por
where you can see it through one of its
dónde lo puedes ver por una de sus
star applications that I
aplicaciones estrella que a mí me
love YouTube how well You sell it girl Let's
encanta YouTube qué bien Lo vendes tía A
see tell me how to do it tell me you take
ver cuéntame cómo se hace decillo tú
your remote control go to
coges tu mando a distancia te metes en
the applications menu search for YouTube
el menú de aplicaciones buscas YouTube
press and once inside YouTube
aprietas y una vez dentro de YouTube
search for quicky channel and there you have us Hey it
buscas canal quicky y ahí nos tienes Oye
's very easy Well in this YouTube
es muy fácil Bueno pues en esta YouTube
search for quicky channel and there we
buscas canal quicky y ahí nos
are
tienes
no I can't believe I can't believe
no no me puedo creer no me puedo creer
that in the promo they showed a video
que en la promo les haya salido un vídeo
of Antonio
de Antonio
David no that's Antonio David no let's see
David no ese es Antonio David no a ver
wait
espera
No it's not his the video it's not
No no es suyo el
his the video is not
vídeo no es suyo el vídeo
his Well here Antonio David appears
no es suyo Pues aquí sale Antonio David
but I don't know whose video it is who it
pero no sé de quién será este vídeo de
is does this
quién es os suena esta
thumbnail sound familiar who it could
miniatura de quién podría
be who it could be like we
ser de quién podría ser
were save me
ni que fuéramos sálvame
man Joana what's going on let's see who
hombre Joana qué pasa a ver el que ha
put quicky channel save me okay  let's
puesto canal quicky sálvame vale vamos a
put the
poner lo
same thing What's it called
mismo Cómo se llama
quicky okay they haven't put quicky channel
quicky vale ellos han puesto no canal
save me because it doesn't come out the same to
sálvame pues no me sale lo mismo a
me Look at this one yes it
mí Mira este sí
came out host already because already out of curiosity I would
salía [__] ya por ya por curiosidad Me
love to
encantaría
know what miniature has come out there eh
saber qué miniatura le ha salido ahí eh
Who could it be it looks like that eh it looks like
De quién será tiene pinta de así eh
this type
tiene pinta de este tipo
eh but
eh pero
not Enrique
no Enrique
García Yes yes it's a miniature of
García Sí sí es una miniatura del
Enrique Well look at Enrique I just
Enrique Pues mira el Enrique Me acabado
sent it from here s here
de mandarlo de aquí s aquíes
You are Enrique it's a miniature of
Tú es el Enrique es una miniatura del
Enrique
Enrique
damn with your family they get involved
[__] con tu familia se meten
incomprehensible no no but look what
incomprensible no no pero mira lo que me
Karime just sent me this I will
acaba de mandar Karime esto ya os lo
tell you very calmly neither Javi
contaré bien tranquilo tampoco Javi
Oliveira confirmed yesterday that he is
oliveira ayer confirmó que sí está al
aware of everything that the one who wanted to
tanto de todo lo que hacen la que quiso
be his mother-in-law Antonia and others
que fuera su suegra la Antonia y demás
related to me are doing No my daughter no I
relacionadas con mi No hija mía no no
am not in that much nor would I want but what do you
estoy en tanto ni quisiera pero que
have balls to have I don't know how many
tenes cojon para tenéis no sé cuántas
dead and you count every day talking
muerto y cuentas todos los días hablando
about me and everything I do and saying that
de mí y de todo lo que hago y decir que
I am aware and I have no [ __ ]
yo estoy al tanto y no tengo ni puñetera
idea what any of you do The
idea de lo que hacéis ninguna Yo lo
only thing I am aware of because
único que sí estoy al tanto porque me lo
send Karime it's when you post stupid things
manda Karime son cuando ponéis burradas
insinuating pedophilia insinuating
insinuando pedofilia insinuando
messing with my wife messing with
metiéndose con mi mujer metiéndose con
Lisy messing around are stupid things that of course I
lisy metiéndose son burradas que claro
save because then you go to the
que las guardo porque luego vais al
game and
jugado y lo
I don't
Yo no lo
have it Hello my
tengo Hola mi
life Ah yes that's true
vida Ah s es verdad
man it takes balls to
hombre es que hay que tener huevos de
have an account I don't know how many accounts and
tener cuenta no sé cuántas cuentas y
get together with those accounts and say that
juntarte con esas cuentas y decir que yo
I know what the [ __ ] I'm going to know if they're
sé yo qué [__] voy a saber si está
commenting for
comentando por
God's sake
Dios
little thing well leave it there I'll tell you
cosita bueno dejarlo ahí ya os contaré
well I'll tell you well that and I'll
bien ya os contaré bien eso y y os
show you everything they do Hey
enseñaré todo lo que hacen Eh
move Hey it's very easy Well on
movida Oye es muy fácil Bueno pues en
this TV it's even easier
esta tele todavía es mucho más fácil
because as you'll see the remote already has
porque como verás en el mando ya viene
the YouTube application you just have to
la aplicación YouTube solamente Tienes
press and once you're on
que apretar y una vez que estás en
YouTube Search channel quicky There it's super
YouTube Buscar canal quicky Ahí está
easy yes I know how to do this even I who
facilísimo si esto lo se hacer hasta yo
am a techie Slow if we're going to be
que soy tecn Lerdo si vamos a estar en
everywhere the difficult thing is going to be not
todas partes lo difícil va a ser no
[Music]
[Música]
see each other the name is [ __ ] [ __ ] the
vernos el nombre es una [__] [__] el
name is going to play tricks on them eh
nombre les va a jugar una mala pasada eh
anyway the name is [ __ ] [ __ ]
sea es que el nombre es una [__] [__]
if I already told you that the name of the Channel
si ya de por s el nombre del Canal ya os
was not very intuitive for the
dije que era poco intuitivo para el
target they have, okay if
target que tienen vale si ya de por si
the name was not very intuitive for the
el nombre era poco intuitivo para el
target they have, it's not like we
target que tienen ni que
were there, come on send it to me already Andy please,
fuéramos venga mándamelo ya Andy porfa
the name is going to be a real pain for you guys, it'll be
el nombre les va a putear un montón eh
hard to find the show, man.
costará encontrar el programa hombre Yo
I imagine that once everyone
me imagino que una vez que cada uno lo
finds it, you'll realize that
vaya encontrando ustedes dar cuenta que
a lot of people are only going to go
mucha gente solamente va a entrar Para
to YouTube or wherever they watch it, they're not
eso a YouTube o a donde lo vea no
only going to go to that. So
solamente va a entrar Para eso Entonces
yes, it's true that as soon as they enter
sí que es verdad que tal y como entren
the platform, on the YouTube cover,
en la plataforma en la portada de
the last
el el último
show will appear, but it's true that the
programa pero sí que es verdad que el
name could have come up with
nombre Podrían haber
another one, they'll change it now they're at
otro ya se lo cambiarán ahora están a
1000 with the premiere But look how
1000 con el estreno Pero fijaros cómo
things are,
son las cosas
eh, the
eh que los
others Well, I don't know
otros Pues no lo sé
Joe, I don't know, yoe
Joe no lo sé yoe
I would love to be able to put it on the screen
Me encantaría poder ponerlo en pantalla
but I don't know if it's
pero no sé si se
possible Let me
puede A ver déjame que lo
see, those things are very
vea es que esas cosas son muy
important,
importantes
man, that that that those little things, I
tío es que ese ese esas cosillas yo las
see them as very important, I mean, like if you have to
veo muy importantes o sea como si tienes
put Manolo Pérez you know the
que poner Manolo Pérez sabes lo más
simplest thing in the world and the name
sencillísimo del mundo y el el nombre
of the channel I see it very
del canal lo veo muy
complicated the name of the Channel I see it
complicado el nombre del Canal lo veo
very complicated and the name of the program has
muy complicado y el nombre del programa
been screwed up because even with the
se lo han [__] porque todavía con el
Nick that we were sálvame you want that you
Nick que fuéramos sálvame quieres que no
had not put sálvame And surely it already
hubieras puesto sálvame Y seguramente ya
comes out
te sale
but of course it makes sense that if it
pero claro es que tiene sentido que si
has
tiene propiedad
intellectual property that if you have
intelectual que si tienes propiedad
intellectual property buy a device to
intelectual cómprate un dispositivo para
convert the TV into Smart TV like an
convertir la tele en Smart TV como un
Apple TV Thank you very much for that member to
Apple TV Muchas gracias por ese miembro
see normally today all TVs
a ver normalmente ya hoy todas las teles
have YouTube not very rare is that you
tienen YouTube no muy raro es que te
buy a TV and it doesn't have and it doesn't have
compres una tele y no tenga y no tenga
internet
internet
no let me see if I can put
no a ver dejarme ver si puedo poneros
something on for you
cosa
Ah let's see I'm going to try but no I don't
Ah a ver lo voy a intentar pero no no os
guarantee anything leave me for a moment
garantizo nada dejarme un momento
no it doesn't let me Joe doesn't let me doesn't let
no no me deja Joe no me
me put it on it doesn't let me
deja no me deja ponerlo no me deja
put it on I know I do see it I do see it go
ponerlo yo lo sé yo sí lo veo yo sí lo
I do see it and it seems
veo ve yo sí lo veo y me parece una
wonderful to me it seems
maravilla me parece una
wonderful my things with Joe I have
maravilla cositas mías con Joe tengo
many secrets okay one second I already
muchos secretos vale un segundo que ya
have it one second I already have it the
lo tengo un segundo que ya lo tengo el
live of the main one and we continue and we watch
directo del principal y seguimos y vemos
alber's video okay  a second please
el vídeo de alber vale un segundo porfa
because I have to put it is that I have to
porque es que tengo que ponerlo es que
put the video of the
tengo que ponerlo el vídeo del
main the name change is very bad
principal el cambio de nombre es muy mal
the name is registered by the
el nombre está registrado por la
producer But look, when I created the
productora Pero mira yo cuando me creé
telesalseo thing, I
lo de telesalseo yo
looked for it to be the easiest, the
busqué que fuera lo más fácil lo más
simplest, okay because on top of that,
sencillo vale porque es que encima
we are talking about the fact that it is a Target, it is
estamos hablando de que es un Target es
a Target that has the most
un Target que lo que más tiene son
older people, I already showed it the other day,
mayores ya lo enseñé el otro día el
my audience,
público mío el público
my audience of this channel, of this channel It is, I don't know
mío de este canal de este canal Es no sé
if I can show it right now and I
si puedo mostrarlo ahora mismo y os lo
show it to you as is so that we can talk with
enseño tal cual para que hablemos con
data
datos
so that we can talk with data,
para que hablemos con datos
okay,
vale
look, look where there are more people,
mira mira donde más gente hay os lo tapa
the
el
chat covers it for you. Oh, okay, well, you can almost see it, no
chat Ah otcha bueno casi que lo veis no
where else, the percentage is higher, the
donde más el porcentaje mayor es el
percentage is in fact going down as
porcentaje de hecho va bajando conforme
the age goes down, okay, 30% of
va bajando la edad vale un 30% de
people are almost over 65, 25% are
personas casi son de más de 65 un 25 de
between 55 and 64. I mean, you already have here, you already
entre 55 y 64 O sea ya tienes aquí ya
have here half of the Channel is
tienes aquí la mitad del Canal son de
over
más de
okay, of
vale de los
which more than a quarter of the channel is
cuales más de un cuarto del canal son de
over
más de
65, okay, it's already going down accordingly.
65 vale Ya va bajando conforme va
the age is getting lower so it's not because
bajando la edad entonces no es porque
older people don't know English or
las personas mayores no sepan inglés o
can't write it that in the end they'll
no puedan escribirlo que al final lo van
find it and that's it and it's going to be as
a encontrar y ya está y va a ser tan
easy just like hitting the remote and putting
fácil igual que darle al mando y poner
Hey tele5 okay just like hitting the remote and
Eh tele5 vale igual que darle al mando y
putting tele5 well in the end it's going to be
poner tele5 pues va a ser al final
getting used to hitting YouTube and and
acostumbrarse a darle a YouTube y y
getting
meterte
into the quicky This is okay but but I
en en el quicky Este vale pero pero yo
tried to Search for the simplest the simplest
intenté Buscar lo más lo más sencillo
in the world the easiest tele salseo Take it up the
del mundo lo más fácil tele salseo Toma
ass and that's how it stayed and that's how it
por culo y así quedó y así
stayed okay while I download a
quedó vale mientras que me descargo una
little thing if it doesn't cut out if it gets stuck
cosilla si no se corta si se va trabando
if it gets stuck let me know
si se va trabando avisarme
okay if it gets stuck or something or whatever
vale si se traba o algo o lo que sea
let me know okay but while such I'm going to let's
avisarme vale pero mientras que tal Voy
see what
a vamos a ver qué es lo que ha dicho
alber said about the subject okay But anyway
alber sobre el tema vale Pero bueno
basically it is that and it makes sense it makes
básicamente es eso e tiene sentido tiene
all the sense in the world and in fact I'm
todo el sentido del mundo y de hecho os
going to tell you more in fact I'm going to tell you
voy a decir más de hecho os voy a decir
more they have been
más han sido
good they have been a bit of an [ __ ] because they
buenos han sido un poco cabrones porque
told them just the day before the
se lo han dicho justo el día antes del
premiere when they already have the set the
estreno cuando ya tienen el plató los
signs the
rótulos los
lights
luminosos
But on the other hand  part also They could have
Pero por otra parte también Podrían
let them premiere the
haber los dejado que estrenen el
program and break the lawsuit, go on, the
programa y cascar la demanda anda que la
salsería is very complicated exactly
salsería es muy complicado exactamente
title
titela
exactly my channels is jav oliveira
exactamente mis canales es jav oliveira
la salsería And telesalseo forget about
la salsería Y telesalseo déjate de
history forget about
historia déjate de
history man Ivan Ivan Ivan you are
historia hombre Iván Iván Iván estás
Here asking for you the gang
Aquí preguntando por ustedes la peña
eh Now what's going on What's the deal I
eh Ya Qué pasa Cuál es la movida yo
'm 73 and I started chatting in the year 2
tengo 73 y empecé a chatear en el año 2
with the program mirk irc irc maren
con el programa mirk irc irc maren
ic from the start it is quite surreal eh
ic de entrada es bastante surrealista eh
the chapter because I insist the
el el capítulo porque insisto el el
message that they have wanted to sell us from
mensaje que nos han querido vender desde
the new production company is that everything was going well
la nueva productora es que todo iba bien
It's that everyone and the entire
Es que todo el mundo y todo el universo
television universe was delighted with their new
televisivo estaba encantado con su nuevo
Project Despite the fact that it is a project
Proyecto A pesar de que es un proyecto
where and that finally has not found a
donde y que finalmente no ha encontrado
place on television I don't like
cabida en televisión no me hace gracia
the speech of no we are
el discurso de no nosotros estamos
prepared to adapt to the new
preparados para adaptarnos a los nuevos
times and that is what it is because now
tiempos y es lo que toca porque ahora
are times of streaming to connect with I
son tiempos de streaming de conectar con
don't know what no no no stop the churros
no sé qué no no no dejaros de churros
stop the churros and stop the milk
dejaros de churros y dejaros de leches
you are on a platform  of streaming
estáis en una plataforma de streaming
because nobody wants you on television you guys who are
porque en televisión no os quiere nadie
used to having
a vosotros acostumbrados a tener
audiences in the millions yesterday you had at
audiencias millonarias ayer teníais al
least on YouTube the peak eh the peak there were
menos en YouTube el pico eh el pico hubo
times when it was much less they were 4500
momentos que bastante menos eran 4500
people 4500 m so you can see that this
personas 4500 m para que veáis que esto
is not so easy eh When someone
no es tan fácil eh Cuando alguien
gets 1000 2000 it seems like
consigue 1000 2000 parece que sean
low numbers in a live broadcast they are not
números Bajos en un directo no son
such low numbers What happens is that
números tan bajos Lo que sucede es que
for you who come from a
para vosotros que venís de una
completely oiled machine and
maquinaria completamente engrasada y
for being who you are man a
para ser quienes sois hombre una rueda
press conference presentation through
de prensa de presentación a través de
your channel with a live broadcast of 4000
vuestro canal con un directo de 4000
people 4500
personas 4500
simultaneous views is not worth it
simultáneas como para echar cohetes no
I don't agree here either
Tampoco yo aquí no estoy de acuerdo en
based on many things I have experienced on
base a muchísimas cosas que he vivido en
YouTube okay It's not a failure It's not that it's
YouTube vale No es un fracaso No es que
not worth being a rocket what is a
no sea para estar cohete que es una
press conference a press conference is
rueda de prensa una rueda de prensa es
boring as [ __ ] so much so that
aburrido de [__] [__] tanto es así
I still haven't seen it okay And I
que yo todavía no la he visto vale Y
probably won't even see it beyond the
seguramente ni la vea más allá de los
clicks that are on Twitter okay
click que están en Twitter vale
eh It's not bad data to have not 4500 as he
eh No es un mal dato tener no 4500 como
said  Albert but
ha dicho Albert sino
7000 in a press conference of an hour
7000 en una rueda de prensa de una hora
and a half with an audience that is surely
y pico con un público que seguramente es
completely new, very apt to YouTube,
completamente nuevo mucha apte a YouTube
okay. It's not a bad figure, I've seen a lot of
vale No es un mal dato yo he visto mucha
people. Look, there are a lot of people who have
gente Mira hay mucha gente que se ha
thought many times when they have
pensado muchas veces cuando se ha
come across this
encontrado con esto de
YouTube thing that they have come across
YouTube que se han encontrado con
us. Maybe and they have said, but not
nosotros A lo mejor y han dicho pero no
now, eh, with the Rosito thing and in
ahora eh con lo de la rosito y en el
2021, but before. I have been seeing it for
2021 sino antes yo lo llevo viendo
many years, I have been here for 10 years,
muchos años yo llevo aquí 10 años
eh, the issue is the issue is,
eh el tema es el tema es
but many, well, many famous people, Kiko
pero muchos vale muchos famosos Kiko
Rivera, I don't even know how many times I have
Rivera no sé ni Cuántas veces lo he
seen it try, but from people, well,
visto yo intentarlo pero de gente bueno
have you seen some, not after
habéis visto ustedes algunos no después
2021? But before, I had already seen a
del 2021 Pero antes ya había visto yo un
lot of people who have tried and they
montón de gente que lo han intentado y
have stayed there,
se han quedado ahí
okay, they come across us, they see
vale que se encuentran con nosotros ven
that we earn money and say, wow, if these
que ganamos dinero y dice [__] Si esta
people who are anonymous, okay, these
gente que es un anónimo vale que esta
people don't come from TV or are nobody
gente no vienen de la tele ni son nadie
or anything, suddenly they have a salary Or they
ni nada De repente tienen un sueldo O
live off this if I come, who am already
viven de estoa si vengo yo que soy ya
famous and I am
famoso y estoy sal en la tele y tengo no
on TV and I have I don't know how many followers in  instagram I
sé cuántos seguidores en instagram me
put myself there in front of the camera something here
pongo ahí en la cámara delante algo aquí
in [ __ ] and I'm going to have okay And that has
en [__] y ya voy a tener vale Y eso ha
happened eh I mean and there are very few very
pasado eh o sea y son muy pocos muy
few that I have seen come from outside
pocos los que yo he visto venir de fuera
and adapt to YouTube
y adaptarse a YouTube
okay I get involved I get involved in the ring I get involved in the
vale me meto me meto en el ruedo me meto
ring let's see if we don't give our opinion
en el ruedo a ver si no opinamos
calmly no for me
tranquilamente no para mí Antonio David
Antonio David has
público sí que Antonio David podría habe
more or less adapted well but not for example Antonio David okay Antonio David does manage an audience
víde más o menos un canal como el de
yes Antonio David could have made a fortune on YouTube but really really really really really he could have made a fortune really ...
Albert si Antonio av hubiera dedicado un
of television and then he was
otra gente de la tele y ya luego fuera
part of it, well, his live shows would
parte pues sus directos estos que hace
n't be that great, but what I
no estaría de [__] madre pero yo lo que
see is that he's focused there, closed his
lo veo que se ha centrado ahí cerrado su
community and such. But well, things are not going badly for him, we
comunidad Y tal Pero bueno no le va mal
can't say that things are going badly for him, okay,
no podemos decir que le vaya mal vale
eh Diego Arrabal
eh Diego arrabal
eh Diego Arrabal, I don't see that he has
eh Diego arabal yo no veo que se haya
adapted badly, it's true that there are
adaptado mal sí que es verdad que hay
some things that he hasn't fully
algunas cosas que no ha terminado de
understood
entender
about how things work here and
sobre cómo funcionan las cosas aquí y
some things, okay, but man, you can't
algunas movidas vale pero hombre tampoco
say that he has adapted badly,
se puede decir que se haya adaptado mal
okay. Then you may like
vale Ya luego te puede gustar más o
some things in the headlines more or less or I do
menos algunas cosas de los titulares o
n't know, okay. But well, he
de las no sé vale Pero bueno mal no se
hasn't adapted badly, damn, he
ha adaptado [__] ha conseguido
quickly got more than 200,000 subscribers,
rápidamente más de 200,000 suscriptores
eh. And he has at least 200,000 subscribers. There are
eh Y tiene al y bajos de visita Hay
times when things have gone better for him and other
épocas que le ha ido mejor y otras más
shorter ones, not, but let's see. No, things have not gone badly.
cortitas no pero a ver No no ha ido mal
No, things have not gone badly, he started strong, you know,
No no ha ido mal empezó fuerte sabes
but yes, it's true that I think that due to
pero sí que es verdad que yo creo que
some attitude or whatever, no.
por alguna actitud o lo que sea no Pues
Well, maybe he has stumbled a bit, but
a lo mejor ha tropezado un poco pero no
we can't say that he is a person
podemos decir tampoco que es una persona
who has adapted badly, okay, a Kiko
que se haya adaptado mal vale un Kiko
Rivera, I mean, Kiko Rivera  saw in 2015 I
Rivera o sea Kiko Rivera lo vio en 2015
think it was I don't know if it was 2015
creo que fue no sé si fue 2015
2016 uploading vertical videos on YouTube I was
2016 subir vídeos en vertical en YouTube
uploading vertical videos good What's up
subía vídeos en vertical buenas Qué pasa
my people I'm going to tell you about my day to
mi gente os voy a contar mi día a
day life nobody was interested in seeing your day
día no le interesaba a nadie ver tu día
to day life watering taking the dog out we don't
a día regando sacando el perro no
want to see you talk about your sister
queremos verte que hables de tu hermana
your mother I don't know what and that's a
de tu madre no sé qué y eso es una cosa
very important thing that's why For example
muy importante que por eso Por ejemplo
Antonio David or Diego Arabal that I
Antonio David o Diego arabal que os
'm mentioning to you if they have done more or
estoy mencionando si les ha ido más o
less
menos
better if you are a character that they see
mejor si tú eres un personaje que ven
from the heart Come from the heart
desde el corazón Ven desde el corazón a
I'm not interested in seeing Kiko Rivera
mí no me interesa ver a Kiko Rivera
playing FIFA Of course because Kiko
jugando al FIFA Claro porque el Kiko
Rivera has gotten very close to ibai he
Rivera se ha acercado mucho al ibai se
has started to get closer like to the
ha puesto a acercarse como a a los
famous youtubers that some have
youtubers famosos que algunos le han
given him a little bit of life for being Kiko
dado un poquito de vidilla por ser Kiko
Rivera you have to thank the grace not of
Rivera hay que graciar la gracia no de
Kiko Rivera no the IB invited him to things
Kiko Rivera no el IB la invitado a cosas
the Elo Juan also invited him to things no
el Elo Juan también lo invitó a cosas no
but then he is not with 100 viewers
pero luego no está con 100 espectadores
playing FIFA you are not going to be a
jugando al FIFA no vas a ser un youtuber
Fifa youtuber Kiko yes  you start talking from the
de Fifa Kiko si tú te pones a hablar del
heart you do what you do in which
corazón haces lo que haces en la
you're going to have an audience I refer to the facts he
vas a tener público a los hechos me
gave an interview to Jordi wil
remito le dio una entrevista a Jordi wil
and he had the interview 3 million
y tuvo la entrevista 3 millones de
subscribers each one has the audience
suscriptores cada uno tiene el público
that he has the target that he
que tiene el target que
has and I've seen people pass by on
tiene y yo he visto de gente pasar por
TV how do you know So what we
la tele qué tal sabes Entonces a lo que
were going to do is we roll up a premiere of
ibamos que nos enrollamos un estreno de
7000 and some people in a
7000 y pico de personas en una rueda de
press conference that the press conference is not going to
prensa que la rueda de prensa no lo va a
watch the same as the program is worth to
ver lo mismo que el programa vale para
begin with because tomorrow the program lasts 3
empezar porque mañana el programa dura 3
hours that if it were five it would still be
horas que si fueran cinco todavía Sería
better but tomorrow the program is going to
más vale pero mañana el programa va a
last 3 hours as
durar 3 horas conforme vayan avanzando
the
las
hours go by the viewers go up
horas los espectadores van subiendo
as they go by the 3
conforme vayan vayan avanzando las 3
hours are 3 hours the viewers go
horas son 3 horas los espectadores va
up okay The bad thing is for example
subiendo vale Lo malo es por ejemplo
channels that I've seen that there are several
canales que yo he visto que hay varios
when the chb to come out Not for nothing
cuando salen los chb to No por nada
because it comes to me here I go into Twitter
porque me sale aquí me meto en Twitter
boom and some Chetos appear no and I
pum y me aparecen algunos Chetos no y yo
see channels that suddenly start the
veo canales que de repente comienzan el
live going up and suddenly sales like that
directo subiendo y de repente ventas así
boom and they go at certain times in boom and yes  it's
pum y se van a ciertas horas en pum y se
going to hell that's because it
y se va al [__] eso es porque
probably sells while until another one
seguramente lo vende mientras hasta que
starts and when the other one starts
empieza otro y cuando empieza el otro la
people are really more interested in
gente realmente le interesa más otro
anything else Okay
cualquier cosa Vale
and But the normal thing and if you watch the
e Pero lo normal y si tú ves los chube
top chube of telesalseo the normal thing is that
top de telesalseo lo normal es que
as time goes by people start
conforme van pasando el rato la gente va
coming in and each time it goes more okay each
entrando y cada vez va va más vale cada
time it goes more so 3 hours
vez va más entonces 3 horas
I think that what the program is if it
yo creo que lo que es el programa si
has substance Pin Pin Pin Pin p pin p pin
tiene chicha Pin Pin Pin Pin p pin p pin
yes it has
si tiene
substance I I couldn't tell you a number the
chicha yo No sabría deciros un número la
truth is I wouldn't dare to tell you a
verdad no me atrevería a deciros un
number they are approaching 50,000
número ya se van acercando a 50.000
subscribers without having
suscriptores sin haber
broadcast for me there are several errors that
emitido para mí hay varios errores que
can condemn them eh it may be a
les puede condenar eh puede ser un
success but there are also several errors
éxito pero también hay varios errores
that can condemn it I have already
que le pueden que le pueden condenar ya
said them many times okay María
los he dicho muchas veces vale María
Patiño error
Patiño error
error now the name thing is a [ __ ]
error ahora lo del nombre es una putada
now the name thing is a [ __ ]
ahora lo del nombre es una putada
and and I think that the content can save them a lot the
y y yo creo que les puede salvar mucho
Netflix thing was a [ __ ]
el contenido lo de Netflix fue una [__]
[ __ ] Netflix had a lot of
[__] lo de Netflix tenía mucha calidad
audiovisual quality but Netflix is
audiovisual pero lo de Netflix es una
shitty And it's the same thing that I told you
[__] Y es que lo mismo que os he dicho
about Kiko Rivera on YouTube Well  I say the same
de Kiko Rivera en YouTube Pues lo mismo
about the salvam Netflix people, I don't
digo de los de salvam Netflix yo a mí no
find it funny watching Wait, I have to upload, I have to upload the interview on the main page, okay, I don't mind seeing Lidia losano in Miami, how funny she can be speaking in
lo graciosa que puede ser hablando en
English or you know what I'm saying.
inglés o sabes lo que te digo
No, I want to see them but
No yo quiero verlos a ellos pero
getting into trouble giving their opinions without
metiéndose en fregados de opinar sin
mincing words, a kiss, [ __ ],
pelos en la lengua un beso
and that's why the Netflix thing had
miesa y por eso lo de Netflix pues tuvo
some expectation at the beginning but
cierta expectación al principio pero
then it didn't because I'm not interested in the
luego no porque no me interesa la
adventure they had in
Aventura que hayan tenido en
Miami, I'm not interested at
Miami no me interesa absolutamente para
all. MIA
nada MIA
piqui Mia
piqui Mia
meow [ __ ] little problem, a little
miau [__] problemilla un
problem, be careful with what you
problemilla que vayan con cuidado con lo
say, you can have lawsuits
que hablan que pueden tener demandas
just like in Media Set. Yeah, man,
igual que en media set Sí hombre claro
sure, but whoever is talking about
seguro pero el que está hablando de
third parties can have lawsuits, always, we
tercero puede tener demandas siempre eso
've already talked about that. Whoever is talking
ya lo hemos hablado el que está hablando
about third parties can have lawsuits, always, and
de tercero puede tener demanda siempre
then some are won, others are
ya luego algunas se ganan otras se
lost, but
pierden pero por lo
generally, generally, these people from
general por lo general esta gente de
Suza are profitable, so for me it's not
suza ir rentable entonces para mí no es
a failure, okay. It's not a failure, it's not
un fracaso vale No es un fracaso que no
a huge success. Maybe, man, let's see, it's not
es un exitazo A lo mejor hombre a ver no
that they broke the internet, things
es que hayan roto internet las cosas
like  they're not that they've broken the internet they
como son no es que hayan roto internet
're 7000 viewers But it's also
son 7000 espectadores Pero también es
true that we'll see it tomorrow too It's
verdad que lo veremos mañana también Es
true that we'll see it tomorrow okay I do
verdad que lo veremos mañana
n't know the truth Maybe I'm
vale Yo es que no sé la verdad A lo
wrong I can't predict
mejor me equivoco yo no puedo adivinar
the
el
future but I think that and it already has almost
futuro pero yo creo que y tiene ya casi
70,000 views And we're
70.000 visualizaciones Y es que estamos
talking about a
hablando de una rueda de
press conference but I haven't seen
prensa pero si es que yo no he visto
press conferences for almost any
ruedas de prensas de casi ningún
program you have seen a
programa ustedes habéis visto una rueda
press conference for Big Brother When when
de prensa del gran hermano Cuando lo
Big Brother returned have you
cuando Volvió el gran hermano usted
seen the press conference for
habéis visto la rueda de prensa de la
Temptation Island which is a
isla de las tentaciones que es un
program that How many people have been able to see
programa que Cuánta gente ha podido ver
the press conference for
la rueda de prensa de la isla de las
Temptation Island which is a program that
tentaciones que luego es un programa que
has a lot of
tiene un montón de
audience
audiencia
Ah most people have seen the
Ah la mayoría de personas ha visto la
press conference what we have talked about what I do
rueda de prensa lo que hemos hablado
n't know what what I don't know
nosotros lo que no sé qué lo que no sé
how much I personally can't
cuánto yo personalmente no os puedo
deceive you The truth is there are many people who would
engañar La verdad hay mucha gente a la
love for us to say [ __ ]
que le encantaría que dijéramos [__]
what the [ __ ] I don't know what Let's
qué [__] [__] no sé qué A
see, let's see,
ver a ver
I
yo
think and I've said it many times I
pienso y ya lo he dicho muchas veces yo
think that not only can they
pienso que no solamente que ellos puedan
grow according  as the
ir creciendo conforme vayan pasando las
weeks go by, but rather they can
semanas sino que sino que es que pueden
bring in a lot of new audiences who
ir trayendo mucho público nuevo que nos
will watch us too and that is the case
va ver a nosotros también y eso es así
because there will be a lot of people who consumed
porque va a ver mucha gente que consumía
television and gossip on television who
la tele y el corazón en la tele que no
still do not know that there is content here too
sabe todavía que aquí también hay conten
and there are gossip programs here too,
y aquí también hay programas del
okay And then suddenly
corazón vale Y entonces de repente
when Salvame ends in the afternoon,
cuando termine sálvame por la tarde pues
Alberdo Menz's channel will appear here in the corner and will say
canal de alberdo menz y va a decir
wow look at a journalist who speaks well
[__] mira un periodista que bien habla
let's go see him wow what an
vamos a verlo [__] qué tío más
attractive guy that [ __ ] Javi this piece of [ __ ] let's go
atractivo el [__] Javi este de [__]
see him hosa what disgusting bangs
verlo hosa qué flequillo asqueroso
Javi block they said that in August they are
bloqueo Javi dijeron que en agosto se
going on vacation and they will not do a program
van de vacaciones y no harán programa
they will do a rehash
harán refrito
mistake we will see Silvia It is that I
error ya veremos a ver Silvia Es que yo
think that many of the decisions that
creo que muchas de las decisiones que
they can make within a month will not
puedan tomar dentro de un mes no van a
be the ones they have in mind now because they will
ser las que tengan pensado ahora porque
change according to the
van a ir cambiando conforme vayan viendo
results I tell you suddenly if from
Resultados ya te digo de repente si de
here to July eh they have 4000 viewers
aquí a Julio eh tienen 4000 espectadores
that will be
eso se
canceled if they have 4000 viewers it will be
cancela si tienen 4000 espectadores es
canceled but if suddenly they see that they
se cancelan pero si de repente se ven
have  50,000 viewers or
que tienen 50.000 espectadores o
100,000 They won't even take vacations but they
100.000 No cogerán ni vacaciones sino
will extend the
que ampliarán las
hours I imagine they are
horas yo me imagino que van
feeling their way but as I
tanteando pero que ya te
told you it is complicated for them to adapt to this
digo es complicado que se adapten a este
world I don't think so Ivan complicated
mundillo no lo creo Iván complicado no
is not what happens yes it is true that
es lo que pasa que sí que es verdad que
they start with big
empiezan con grandes
mistakes but they are not the same as
errores pero ya no vienen igual que la
Carlota or
Carlota o que el
Jorge but there are several mistakes to
Jorge pero sí que hay varios errores a
me what María Patiño did really and it is not
mí lo de María Patiño de verdad y no es
anything personal against her that I do not care you
nada personal contra ella que me da
know but the thing is that María Patiño
igual sabes pero que es que María Patiño
is a mistake María Patiño is already a
es un error que María Patiño ya es una
condemnation that you put on yourself by people who are not
condena que te pones tú de gente que no
going to see it I do not think it will reach 50,000 I
va a verlo No creo que llegue 50.000 yo
do believe it Lucia the truth is I am not going to
sí lo creo Lucía la verdad no te voy a
lie to you we will see tomorrow we will
engañar lo iremos viendo mañana veremos
see if tomorrow at the premiere it already
a ver si mañana en el estreno ya
reaches maybe tomorrow we will find
llega a lo mejor mañana nos encontramos
a modest 15,000
con un Modesto 15000
viewers yes tomorrow yes tomorrow they have
espectadores si mañana si mañana tienen
15,000 viewers
15000 espectadores
Ugh you
Uf
know it could happen that it goes up or
sabes podría pasar que vaya creciendo o
that they go down obviously not obviously It is
que vayan bajando evidentemente no
logical no Do you think they are
evidentemente Es lógico no Tú crees que
going  to have 50,000 I think so I
van a tener 50.000 yo creo que
think so
sí yo creo que
honestly Look, I'm going to show you
sí sinceramente Mira os voy a enseñar
something
algo
Look at the show that Jordi Wi does, okay, it
Mira el programa que hace Jordi Wi vale
's a podcast, basically it's
que es un podcast básicamente es el
Chatting with Another, every day he has a
Charlando con otro cada día lleva un
guest, okay, it usually has an average of
invitado vale suele tener una media de
15-20,000 viewers and then I know that it's
15 20.000 espectadores y luego se que ha
uploaded on YouTube and maybe it reaches a
subido en YouTube y a lo mejor llega al
million, which is another thing, maybe they have a few
millón que esa es otra a lo mejor tienen
viewers during the afternoon but
unos espectadores durante la tarde pero
then it's true that there are people who
luego sí que es verdad que hay gente que
watch it at night, there are people who
lo vea por la noche que hay gente que lo
watch it in the
que lo vea por la
morning and maybe they have 10,000
mañana y a lo mejor tienen 10,000
viewers and then they have 500,000
espectadores y luego tienen 500,000
views on each show or a million
visitas en cada programa o un millón de
views on each show, we'll see, okay
visitas en cada programa lo veremos vale
But anyway, here I'm telling you that
Pero bueno aquí ya te estoy hablando que
Jordi has some pretty
Jordi que lleva invitados bastante
interesting guests, damn, move, move, okay, here I'm talking to you
interesantes [__] mueve mueve vale aquí
about ambl, the president
te estoy hablando de ambl el presidente
of Mexico, they even nominated him for the
de México lo lo nominaron hasta los
Icelanders. But how come you can't hear it? I don't
hland Pero cómo que no se oye Es que no
understand the people who say you can't hear it, you can't
entiendo la gente que dice no se oye no
hear it.
se oye
But how come you can't hear it, you
Pero cómo que no se
hear it well, Ivan, you hear it
oye lo escuchas bien Iván se escucha
well.  President of Mexico do it
bien el presidente de México hazlo
this man has 100,000 viewers
este hombre tiene 100.000 espectadores
every time he's going to give a
cada vez que va a dar una rueda de
press conference here every time there's going to be an
prensa aquí una cada vez que va a ser un
event here a talk is worth 100,000
acto aquí una charla vale 100.000
viewers they get a
espectadores se ponen
note okay well these are already
nota vale bueno esto ya son youtubers
normal youtubers No look let's
normales No mira
see if we get to
verá a ver si llegamos
Look at this what is
a Mira esto qué
this is what we talked about the other day
es esto es lo que hablamos el otro día
not to the F This is a podcast that usually has
no a los F Este es un podcast que suele
some singers and others not like that
llevar algunos cantantes y demás no así
more or less known and such okay look
más o menos conocidos y tal vale mira
Anuel gets fed up and talks Well I don't know if he
anuel se harta y habla Bueno yo no sé si
has them here as guests or is
los tiene aquí como invitado o está
talking about some gossip aof radio show
hablando de algún salseo aof radio show
is a style of Jordi wil okay but
es un estilo lo de Jordi wil vale pero
with another type of guests
con otro tipo de invitados
man average viewers
hombre media de espectadores
317,000 and
317.000 Y
477,000 with these
477.000 con estas
eh with with these viewers Of course they
eh con con estos espectadores Claro que
keep those salaries okay they will have them I don't
mantienen esos sueldos vale los tendrán
know
No lo sé
okay I wanted to compare it
vale quería compararlo
with I wanted to compare it with Look Franco
con quería compararlo con Mira Franco
Escamilla who is a comedian it's that
Escamilla que es un humorista es que
you guys just normally are
ustedes nada más normalmente estáis
used to the circle of those who have
acostumbrados al círculo de los que han
been around me dealing with the
estado alrededor conmigo tratando los
issues with me whoever you are you don't know that there is
temas conmigo los que seais no sabéis
much more there is much more beyond
que hay mucho más hay mucho más allá
exactly Look Johana Morilla writes to me
exactamente Mira me escribe Johana
and
morilla y me
tells me she says Johana they have money to
dice me dice Johana tienen dinero para
throw in streaming whatever they want the
tirar en el streaming lo que quiera los
caches are lower and much more famous
cachés son más bajos y mucho más famosos
than ran go look me for example many
que ran ir mira yo por ejemplo muchas
times that there are interviews that I
veces que que hay entrevistas que se me
turn down for that same reason Joana
echan para atrás por eso mismo Joana
because there are some famous people who will
porque hay algunos famosos que gratis
not come here for free and when they come
aquí no van a venir y cuando vienen
some because they appreciate us because they like
algunos porque nos tienen aprecio porque
us because they want to because they don't
les caemos bien porque quieren porque no
have another microphone at that moment and they
tienen otro micrófono en ese momento y
come here okay but man if I
vienen acá vale pero hombre si yo
had to spend every weekend I
tuviera para gastarme cada fin de semana
don't tell you I don't tell you okay that's why it
no te digo no te digo vale que por eso
's always very important the issue of
es muy importante siempre el tema de que
you becoming members super chat and all
os hagáis miembros super chat y todas
those things no longer because I want to
esas cosas ya no porque yo me quiera
buy a mansion but because The
comprar una mansión sino porque Cuanto
more cache we have the more we will grow I mean
más cach tengamos más creceremos O sea
you Imagine that I have here to
tú Imagínate que yo tengo aquí para
pay you 10,000 100,000 bucks what do I tell you
pagarle 10000 100000 pavos a qué te digo
what the news is this week x and I
yo cuál es la noticia de esta semana x y
can pay a famous person to
le puedo pagar a un famoso para que se
sit here boom Well I have
sienta aquí pum Pues tengo los fines de
20,000 viewers on the weekends or
semana 20,000 espectadores o
30,000 and you keep growing but of
30.000 y cada vez vas creciendo pero
course they have a budget they
claro es que ellos tienen presupuesto
have an advantage that maybe
tienen ahí una ventaja que a lo mejor
we don't have Look at Big Brother
nosotros no tenemos Mira el gran hermano
okay this is Big Brother live okay
vale esto es gran hermano en vivo vale
This is not a gala this is Big Brother
Esto no es una gala esto es gran hermano
live and the golden minute is at
en vivo y el minuto de oro está en
43,000 viewers Big Brother
43,000 espectadores el gran hermano de
Argentina says Johana what she
Argentina dice Johana que que ella
thinks she will do on television very soon
piensa que hará en televisión muy pronto
I don't know Johana I have my doubts
yo no lo sé Johana tengo mi dudas
about
respecto a
that because I think that here they will
eso porque creo que aquí se van a
settle in fact I think that if they were on
acomodar es más creo que si si eraan
television they wouldn't leave YouTube once they are
televisión no dejarían el YouTube ya una
here Javi will get used to being without a
aquí Javi se acostumbrará a estar sin
host and the applause Mary please
regidor y los aplausos Mary por favor
what nonsense is
qué tontería es
that But look at a Big Brother gala
esa Pero mira una gala de gran hermano
Okay well the gala already has 181,000
Vale pues ya la gala te tiene 181000
viewers
espectadores
181,000
181.000
live viewers Okay now then
espectadores en vivo Vale ahora luego
this I know that YouTube has increased Big
esto se que ha subido YouTube gran
Brother What is the name of the channel will it be
hermano Cómo se llama el canal se
called Big Brother Argentina I
llamará gran hermano Argentina me
imagine Well the galas
imagino Pues las galas
half a
medio
million
millón
[Music]
[Música]
750,000 exceed half a million almost
750.000 superan el medio millón casi
all
todas las
galas yes
galas que sí
man no YouTube they won't let it
hombre no YouTube no lo dejarán
exactly once inside even if they
exactamente una vez dentro por más que
then turn on television they won't let YouTube
luego cojan televisión no dejan YouTube
eh I mean don't get too carried away in
eh o sea no os vengáis muy arriba de
fact there's a moment when the person who
hecho hay un momento que la persona que
controls the networks and is
controla las las redes y va
entering some comments because
introduciendo algunos comentarios porque
as you can see effectively there is a chat
como veis efectivamente sí que hay chat
here I'm reading for example the
aquí estoy leyendo por ejemplo los
comments these are not going to last two
comentarios estos no van a durar dos
days come kayat anyway you're going to have a
días ven kayat en fin lo Vais a tener
hard time at a certain moment
complicado sale un momento determinado
this gentleman that you see here in black comes out and this
este señor que veis aquí de negro e este
gentleman that you see here in black pointing
señor que veis aquí de negro apuntando
that he is the one who manages the social networks And he
que es el que lleva las redes sociales Y
says Well the reception is being good
dice Bueno la recibida está siendo buena
I would dare say that 93% of
Yo me atrevería a decir que un 93 por de
the comments are good and there is only
los comentarios son buenos y solo hay un
7%
7% y matamoro salta y le dice límpiate
and Matamoro jumps up and says clean your glasses clean your glasses because they were telling them let's see there were comments of everything but there were also comments where they were waxing the first one on the forehead friends, male and female for now as I have told you it remains in as if
como os he dicho queda en ni que
we were oh oh the rush there is the rush
fuéramos ay ay las prisas hay las prisas
Oh the anxiety the anxiety to want to be the
Ay el ansia el ansia por querer estar el
anxiety to want to show that we are the
ansia por querer demostrar que somos los
better and that without you there is nothing no I
mejores y que sin ti ya no hay nada no
can't live without you
no puedo vivir sin ti
I don't think they did it in a
yo no creo que lo hayan hecho con
hurry I don't think they did it in a
prisa yo no creo que lo hayan hecho con
hurry the
prisa la
truth is I don't feel like they did it in a
verdad no siento que la hayan hecho
hurry and badly let's see I'm going to
corriendo con prisa y mal a ver voy a
play there Jo Hunter I'm going to play a
tocar ahí Jo Hunter voy a tocar ahí una
little thing there
cosilla
see no I can't play any little thing joh
ve no no puedo tocar ninguna cosilla joh
Hunter
Hunter
More than anything because I don't understand it much
Más que nada porque no lo entiendo mucho
eh More than anything because I don't understand it
eh Más que nada porque no lo entiendo
much J Hunter But well How's it going J
mucho J Hunter Pero bueno Cómo va J
Hunter the test [ __ ]
Hunter la prueba [__] me acaba de
Marina just spoke to me but it will be answering my
hablar Marina pero será contestándome al
WhatsApp today no if he sent me an
WhatsApp de hoy no si me ha mandado un
audio I don't think he's here watching us they're doing
audio No creo que est aquí viéndonos les
well they're doing well says
va bien les va bien dice
Joana exactly Johana What happens is that
Joana exactamente Johana Lo que pasa que
there are many people who want to hear the
hay mucha gente que quiere escuchar lo
opposite but I can't tell you
contrario pero yo no puedo deciros lo
otherwise things as they
contrario las cosas como
are because I don't think about it because I do
son porque es que no lo pienso porque es
n't
que no lo
think about it I can't tell you otherwise
pienso no puedo deciros lo contrario
But because I don't think about it Joe
Pero porque es que no lo pienso Joe
tell me what
cuéntame qué
you think Joe crazy
opinas Joe de loco
no crazy no
no de loco no
well crazy crazy Joe you keep me
bueno de loco de loco Joe tú me vas
informed you keep me informed Joe eh
informando tú me vas informando Joe eh
surely well I wasn't going to say it in
seguramente bueno no lo iba a decir en
public I was going to tell him  to me privately
público Se lo iba decir a yo por privado
well I know I say to me privately
bueno se I decir a yo por privado
eh I feel maybe to
eh siento a lo mejor que para
disassociate myself from
desvincularme de
certain channels Well maybe
ciertas de ciertos canales Pues a lo
not to be on the lists I was going to
mejor no salir yo en las listas le iba a
ask Joel not to be on that
pedir yo a Joel no salí en ese
ranking because I don't consider that
ranking porque no Considero que tenga
I have to share the ranking Maybe you
que yo compartir ranking A lo mejor
know with a Loli Huerta a Pepa or
sabes con una Loli Huerta una [__] o
something like that sincerely I don't
alguna cosa de esa sinceramente yo no
think they'll do bad but not also
creo que les vaya mal pero no también
to withstand such a salary yes Anica Of
para aguantar tanto sueldo sí Anica Por
course yes Of course
supuesto que
yes
sí Por supuesto que
by supposition that yes I tell you that
sí por supes ticio que
yes I tell you that yes it's that
sí te digo yo que
in the end being on the same list
es que al final estar en la misma lista
and you challenge her and I don't know what and I don't know how much
y tú la retas y no sé qué y no sé cuánto
in the end there is still a connection
al final sigue habiendo una vinculación
and I have already made a determination with
y ya he tomado una determinación con
certain that no that I will not It's good to see
cierta que no que no vo Está bueno a ver
that you can be with wherever you want
que tú puedes estar con donde tú quieras
obviously and you can put me where you
evidentemente y tú puedes ponerme donde
want but that you know maybe
tú quieras pero que ya sabes a lo mejor
I'm not going to be I
yo no voy a estar
think so Anica
yo creo que sí Anica
to the fque alceo of urban music tomorrow
a lo fque alceo de música urbana mañana
we have a video of uh tomorrow
tenemos nosotro vídeo de eh mañana
we have a video of the song puff Daddy
tenemos nosotro vídeo de tema puff Daddy
that there are certain news Well of  done I'll
que hay ciertas novedades Bueno de hecho
record it Now when I finish the live
lo grabo Ahora cuando termine el directo
that I'm a bit caught out man
que me está pillando un poco el toro tío
with the live of the main one because
con el directo del principal porque
we had a little
hemos tenido un
problem also there also a also
problemilla también haí
also it's a good
también a también también es una buena
thing but let's see in a
cosa pero a ver en cierto
way Well I'll talk to Jo
modo Bueno ya le hablaré con Jo por
privately but I think it makes sense
privado pero creo que tiene sentido
because in the end As if they link us in
porque al final Como que nos vinculan en
the same group and that we are a group and there is no
el mismo grupo y que somos un grupo y no
group I don't want to know about
hay grupo yo no quiero saber de
many, many people who are on
muchísima de muchísima gente que está en
that
esa
list or for it to continue being seen as a
lista ni que se siga viendo como un
group okay great come on Oh let's
grupo vale perf venga
see if they can promote me now let's see if
Ay a ver si me pueden subir ya a ver si
we can promote Thank you very much for 55
podemos subir Muchas gracias para 55
How are
Cómo
you they asked him Exactly that
estás le preguntaron Exactamente eso se
could the salary of salvame be compared with
podía equiparar el sueldo de salvame con
this they answered no way
esto ellos contestaron que ni de coña
man it's that I don't know what salaries you're
hombre es que no sé de qué sueldos me
talking about if there are collaborators who
hablas si ahí hay colaboradores que
earn 100 bucks a day then not to
cobran 100 pavos al día pues no para
earn 15 bucks a day
cobrar 15 pavos al día
no but that they have Maybe to be able to
no pero que tenga A lo mejor para poder
pay
pagarle
HM the collaborators a salary of I don't know I
HM a los colaboradores un sueldito de yo
couldn't say 4 or 5000 bucks
que sé No sabría decirlo 4 o 5000 pavos
each a month damn 4 5000
a cada unos mensuales [__] 4 5000
turkeys 4 5000 turkeys
pavos 4 5000 pavos
Arm what's wrong or
Arm que está mal o
what come on come on
qué venga venga por
please Okay
favor Vale
now for 3 hours a day and you'll see
ahora para 3 horas al día yván a ver
for 3 hours a day working on what
para 3 horas al día trabajando en lo que
you like I don't know that we've already lost the
te gusta no sé que ya le perdemos el
love and respect for the quantities Eh
cariño y el respeto a las cantidades Eh
many times we lose the love and
muchas veces se le pierde el cariño y el
respect for the quantities eh And it's like
respeto a las cantidades eh Y es como
host don't
[__] no me
[ __ ] with me Yes yes okay
jodas Sí sí vale
Andy if it gets a little stuck forgive me okay I
Andy si se traba un poco perdonarme vale
'm preparing the
que estoy preparando el directo del
main live says Rosa María you who earn
principal dice Rosa María tú que ganas
25000 turkeys a month and you ask for chairs and
25000 pavos al mes y pides sillas y
things How
cosas Qué poca
shameless Hey well Rosa will cover this chair
vergüenza Oye pues yo esta silla Rosa la
eh Rosa say yes honey the
eh Rosa di que sí cariño que los
Editors don't get paid the people who come
Editores no cobran la gente que viene
invited don't get paid the miniatureros
invitada no cobra los miniaturero
don't get paid either the web guys don't get
tampoco cobran los de la we tampoco
paid and the Treasury doesn't take
cobran y Hacienda tampoco se lleva la
half and yes Rosa honey
mitad y que sí Rosa cariño me lo quedo
I'll keep it all for myself say yes
yo enterito para mí di que sí
sweetheart very good decision Javi and everyone
corazón muy buena decisión Javi y todos
in absolute oblivion no no but
en el olvido absoluto no no pero
literally let's see I'm fine I'll talk
literalmente a ver Me da ya lo hablaré
to Joe about it privately because I don't
yo con Joe por privado porque tampoco
want him to feel bad either  He can
quiero que é le sienta mal Él puede
do whatever he wants but maybe I don't
hacer lo que quiera pero a lo mejor yo
I don't share it later or whatever you
no yo no compartirlo luego o lo que sea
know what I mean one thing is the tube you
me entiendes una cosa es el tubet que tú
go out with youtubers who are youtubers and
sales con youtubers que son youtubers y
who are people you know are youtubers
que son gente sabes que son youtuber
but another thing is going out
pero otra cosa es salir
with with a certain group of people going out
con con con cierto grupo de gente salir
there with
ahí con la
Tania Maybe it's because it didn't occur to you I don't know maybe
Tania Será porque no te lo ocurra No sé
Rosa wanted me to work for
a lo mejor rosa quería que trabajara
free but anyway it's that but
gratis pero de todas manera es que pero
anyway It's that the the the the
de todas manera Es que la la la la
thing is that people don't know how
movida es que que la gente no sabes cómo
business works one thing is what
funcionan los negocios una cosa es lo
a bar charges and another thing is what
que facture un bar y otra cosa es luego
you take
lo que tú te lleves a
home which yes it's true that I
casa que sí que es verdad que yo no
'm not saying anything
estoy diciendo nada
eh but no no I don't charge 25,000 I don't bring
eh pero no no no cobro 25,000 no traigo
home 25,000 Rosa don't bother you don't bother you
a casa 25,000 Rosa no te agobie no te
Rosa they said okay We already have the live
Rosa dijeron vale Ya tenemos el directo
let me
dejarme que lo
put it on let's see the title Hey hey hey man
ponga a ver título Oye oye oye tío
I want to change the image of the
quiero cambiar la la imagen del Canal
main Channel eh also eh the
principal eh también eh la foto del
Avatar photo in the end another day I didn't decide
Avatar al final otro día no la decidí
well let's watch the live at 2:30 I mean
bueno a ver el directo a las 2:30 O sea
10:30 22:30 MMM
a las 10:30 22:30 MMM
[Music]
[Música]
title I also buy chairs with my
título Yo también compro sillas con mi
salary what's the
sueldo cuál es el
problem aini but I don't care
problema aini pero si a mí no me importa
sweetheart Don't think I'm offended I
corazón No te creas que me ofenda yo o
mean with what I have on top of people on
sea con lo que tengo encima de gente
top of me every day
encima que dedican su vida a mí cada día
a comment like that
un comentario de eso
but apart from that it's not bad it's not
pero aparte es que no está mal no está
bad either so that people know that
mal tampoco para que la gente sepa que
man
hombre
[Music] well
[Música]
no Ah well no Ah well
e pues no Ah pues no
no but also so that people know that no that
no pero también que la gente sepa eso no
this This is not a channel where
que esto Esto no es un canal en el que
I am alone here we are a
yo soy yo solo aquí estamos una
company a company where we work 24
empresa una empresa donde se trabaja 24
hours a day
horas al día
352 days a month a
352 días al mes al
year it doesn't matter that's what we are here for no no but
año da igual para eso estamos no no pero
no but it's what I'm telling you I mean you
no pero es lo que te digo O sea tú
can have a hair salon and the
puedes tener una peluquería que y que la
hair salon bills you 10,000 bucks a
peluquería te facture 10.000 pavos al
month but if you have five hairdressers that has to be
mes pero si tienes cinco peluqueros eso
shared no and you have to pay
se tiene que repartir no y hay que pagar
taxes electricity water
impuestos luz agua
Oh And even if I came in and even if I came in
Ay Y aunque entrara y aunque entrara
what are we going to buy a chair let's
qué vamos a comprar una silla vamos a
buy a chair let's see title title
comprar una silla a ver título título
title
título
Rosa
Rosa
There are things
Hay cosas
rare with the Witnesses
raras con los Testigos
conina defense of ewin Arrieta
conina defensa de ewin Arrieta
Yes, I already have two it's true what
Sí ya ya tengo dos es verdad qué
could we ask for then okay okay it
podríamos pedir entonces vale vale me
seems to me that we already have it we have it we have it
parece que ya lo tenemos lo
private prosecution Javi No
tenemos acusación particular Javi No
defense of win I don't think it's
defensa dewin No creo que quede
striking private prosecution It seems to me
llamativo acusación particular Me parece
that there is more defense of win Arrieta it
que queda más defensa dewin Arrieta no
's not like more
es como más
colloquial Well if this doesn't fail me
coloquial Bueno pues si no me falla esto
in TR or cu minutes
en TR o cu minutos ya tiene que salir
the premiere has to come out there okay
ahí el estreno vale Ya tiene que
The premiere has to appear there and once
aparecer por ahí el estreno y una vez
The premiere appears directly
Que aparezca el estreno directo
scheduled imo okay man
programad imo vale hombre
self-criticism take to the chair face
autocrítica toma para la sill cara
throwing a kiss Thank you my beautiful
lanzando un bes Gracias guapísima mía
Thank you very much Well then I would like to see
gracias Bueno pues me gustaría ver
something now that we are
alguna cosilla ahora que estamos
talking about the Ospina issue I would like to
hablando del tema de ospina Me gustaría
see something and I think we are going to
ver una cosilla y creo que lo vamos a
see it on the Trium channel no of course No I do
ver el canal de trium no por supuesto No
n't know if on the Trium Channel or on
no sé si vlo en el Canal de trium o en
Begoña's what do we do we
el de begoña qué hacemos le ponemos los
cheat on Trium but it's that Trium I don't know
cuernos a trium pero es que trium no sé
if they have made a video as such Trium has not
si ha hecho vídeo como tal trium no ha
made a video as such of Ah yes yes they have
hecho vídeo como tal del Ah sí si ha
made a video yes they have made a
hecho vídeo si ha hecho
video  yes she made a video yes she made a
vídeo sí ha hecho vídeo s ha hecho
video okay okay
vídeo vale
okay let's watch it on the Trium Channel
vale vamos a verlo en el Canal de trium
okay uh also Trium last night when
vale eh además trium anoche cuando
we were on the main Channel live
estuvimos en el directo de del Canal
in which we were talking
principal en el que estábamos hablando
about the Asunta case which by the way you haven't
del caso asunta que por cierto no me
told me anything about the
habéis dicho nada del directo del
main Channel live I don't know how it's going I don't even know how
principal no sé cómo va no sé ni cómo va
the main Channel live is going in terms of
el directo del Canal principal de
visits and such viewers I know that it
visitas y de tal de espectadores sé que
went quite well that 5000 of us went and I
fue bastante bien que fuimos 5000 y me
really loved it I loved it What did you
encantó la verdad Me encantó Qué os
think what did you think Elena what did you
pareció qué os pareció Elena qué os
think Lada Lada is a friend of mine for
pareció Lada Lada es amiga mía de hace
a long time also for many
muchísimo tiempo también de hace muchos
years a Charming A Charming super cute and
años un Encanto Un Encanto superlinda y
and friend who no she has never let me down the
y amiga que no que no me ha fallado la
truth
verdad nunca
and And well I think it was
y Y bueno pues yo creo que quedó
quite interesting surely Now
bastante interesante seguramente Ahora
when things calm down with the cases I've
cuando se calmen las cosas de los caso
already mentioned it okay mm let's do a
ya lo he comentado vale mm hagamos un
special on a case that has a lot
especial sobre un caso que tiene mucha
Uf uh a lot of controversy a lot of controversy there's a lot of
Uf eh mucha polémica mucha polémica hay
controversy behind it okay And surely
mucha polémica detrás vale Y seguramente
we'll get into that garden and do a
nos metamos en ese jardín y hagamos un
live debate debate I
directo de debate de debate a mí me
loved the live I
encantó el directo a mí me encantó
also loved the live a lot the truth is
también el directo muchísimo la verdad
don't you  forget to subscribe to all
no os olvidéis de suscribiros a todos
the channels okay to trium to Elena to and to
los canales vale a trium a Elena a y a
Lada Lada mysteries lada mysteries okay
Lada Lada misterios lada misterios vale
Well let's watch this video because
Bueno vamos a ver este vídeo porque por
apparently something pretty
lo visto ha pasado una movida bastante
bad happened with Rodolfo he had
tocha con Rodolfo que ha tenido
problems with a witness who paid him I
problemas con un testigo al que le pagó
don't know what I don't know
no sé qué no sé
how much but they have to give it to Javi
cuánto pero no a tienen que dar Javi
so you can save up for your vacation I
para que ahorres para las vacaciones me
deserve a vacation eh pa the truth
merezco unas vacaciones eh pa la verdad
is I'm fed up here it's that in three
es que estoy harto aquí es que en tres
days I deserve a vacation because the
días ya me merezco vacaciones porque la
truth is I put up with a lot of fools here
verdad es que aguanto mucho tonto aquí
eh lada I've been following her since Johnny's trial
eh lada la sigo desde el juicio de
dep did very good coverage
Johnny dep hizo muy buena cobertura
good and welcome to a new video
buenas y bienvenidos a un nuevo vídeo
we're going to talk about some news that
vamos a hablar de una noticia que ha
broke today in relation to the
saltado hoy en relación al caso de
Daniel Sancho case not so much the case itself
Daniel Sancho no tanto al caso en sí
But we could say to Rodolfo Sancho no you
Sino podríamos decir a Rodolfo Sancho no
know that yesterday we published a
ya sabéis que ayer publicamos aquí un
video here in which there was a journalist
vídeo en el cual había un periodista
from an American network who
desde una cadena estadounidense que
said the
decía lo
following strange things were happening
siguiente estaban pasando cosas extrañas
these d eh Jordi Martín his name is not this one this
estos d eh Jordi Martín no se llama este
one has no problem at all Well
este este no tiene problema ninguno Pues
look I'm seeing that yesterday's live
mira estoy viendo que el directo de ayer
that went pretty well eh it has almost
sí que fue bastante bien eh tiene casi
50,000 views not bad not bad no my
50.000 visitas nada mal nada mal no mi
family and we just hit
familia y acabamos de llegar a
534,000 Well, Martin doesn't usually mince his words
534,000 Bueno yo Martín no suele tener
when it comes to giving
pelos en la lengua a la hora de dar
information and he doesn't hold back
informaciones y no se corta un pelo
even if it costs him complaints or whatever, okay, well,
Aunque le cueste denuncias o lo que sea
he's had his issues with
vale él pues ha tenido sus movidas con
Clara chia Gerard Piqué at the time
Clara chia Gerard Piqué en su momento
with Shakira also I think that nowadays he
con Shakira también creo que hoy en día
's pro Shakira okay And to me, above all,
es pro Shakira vale Y yo sobre todo me
his name sounds very familiar, the Shakira issue
suena mucho su nombre el tema Shakira
too. We were watching something of him
también Estuvimos viendo algo de él
talking about the subject of Queen
hablando sobre el tema de la reina
Letizia okay but in
Leticia vale pero por lo
general I don't know, I've seen him get into
general No sé lo he visto meterse en
quite a bit of trouble and he tends to be a
bastante fregado y suele ser un
risky papari okay there are things that
papari arriesgado vale hay cosas que a
maybe I wouldn't have done but well,
lo mejor yo no hubiera hecho pero bueno
a lot of news is going to come out that is going to
va a salir muchas noticias que van a
leave Daniel Sancho's father in a very bad place,
dejar en muy mal lugar al papá de Daniel
we received information in
Sancho nos llegó una información en
Thailand that there could be a
Tailandia de que podría haber un tema de
corruption issue and I can assure you
corrupción y te pu os puedo asegurar
Lili Raúl that but when you say that it's
Lili Raúl que pero cuando tú dices que
going to come out where a testimony is going to come out,
va a salir dónde va salir un testimonio
a testimony is going to come out look who We
va a salir un testimonio mir quién
have here and he speaks  that
Tenemos aquí é habla de que iba a salir
a testimony was going to come out a witness who is still one
un testimonio un testigo que es aú uno
of those witnesses I don't know if you
de aquellos testigos no sé si os
remember who had their faces covered it was
acordáis que iban con la cara tapada fue
a character from Sálvame Jordi let's see I
un personaje de sálvame Jordi a ver yo
know that one day he had a really
sé que en su día tuvo una movida muy
big argument with Jaime del Burgo Jaime del
gorda con Jaime del burgo Jaime del
Burgo confronted him because he was
burgo se encaró con él porque él estaba
chasing him with the queen's sister
persiguiéndolo con con la hermana de la
not to get a
reina no para sacar un reportaje de
photo report and hand and he's had issues he's had
fotos y de mano y ha tenido movidas ha
issues on this channel the vast
tenido movidas en este canal la gran
majority of us are members in the others the
mayoría somos miembros en el otros los
kids don't subscribe well Javi I have
chavales no se suscriben bueno Javi
my doubts about that eh I
tengo tengo mis dudas respecto a eso eh
strongly disagree that there are 13 of us on this channel
discrepo mucho de que en este canal
and that I would have to look at it to
seamos 13 y que tendría que mirarlo a
see if there are 1300 really it's been a
ver si son 1300 de verdad que hace
while since I last looked at it but I
tiempo que no lo miro pero discrepo
strongly disagree eh I disagree that here we are not
mucho eh discrepo de que aquí no seamos
capable of reaching 3000 members eh I
capaces de llegar a 3000 miembros eh Me
think that accusation is very strong without
parece muy fuerte esa acusación sin
proof Well that's what there is if there are
prueba Bueno es lo que hay si hay
rumors there are, everyone should hold their
rumores los hay cada uno que aguante su
candle not with what they say and let it be done
vela no con lo que dice y que se haga
responsible for what the program
responsable de lo que diga el programa
son soles says not that they presented according to
de son soles no que presentaban según
Sones that I had seen a
decía Sones que yo había visto una
complaint for which they had filed
denuncia por la cual habían Interpuesto
a complaint against Edwin Arrieta for the
una querella a Edwin Arrieta por lo
same thing that had supposedly happened
mismo que le había pasado supuestamente
to Daniel Sancho arrived from covering the
a Daniel Sancho llegado de cubrir el
case
caso
of the one from Thailand is here jord mar
del de Tailandia está aquí jord mar
descuartizador welcome how about a
descuartizador bienvenido qué tal un
pleasure to be back here with my
placer volver a estar aquí con con mi
family flac people of birthday
familia flac gente de cumpleaños
recently it's already out there the
recientemente ya sale ya sale ahí el
live eh of the main Channel damn that
directo eh del Canal principal [__] que
had me black I say No no it's already out
me tenía negro digo No no ya sale por
here it's already out here programmed okay I
aquí ya sale por aquí programado vale os
want you there full eh I want you there
quiero ahí a tope eh os quiero ahí a
full eh come on in fact it's that I had already
tope eh vamos de hecho es que ya haby a
prepared the Ray trust what I'm telling you now I'm
preparado la Ray fíate lo que te digo ya
going to prepare the Ray in one go
ya voy a preparar yo la Ray del tirón
so that you fall there these modes
para que caigáis allí estos modos
subscriber that I always forget and
suscriptor que siempre se me olvida y
this is where we go to the mess
por aquí vamos al lío
okay so that you fall directly
vale para que caigáis directamente
there enter the latest thing that's happening
allí enter al lo último que está pasando
in this case the latest thing that's happening
en este caso lo último que está pasando
in this case is that the other day from
en este caso es que yo el otro día desde
Thailand I could not speak freely
Tailandia No podía hablar libremente
about I'm here here nobody can
de estoy aquí aquí nadie me puede
reprimand me it's a case it's true it's  true I have to go back it
reprender es un caso es verdad es verdad
's a case to
tengo que vol es un caso
dismember it's a case ra and Lili
descuartizar es un caso ra y Lili
tremendous tremendous what is
tremendo tremendo lo que se está
cooking behind the scenes I can tell you that
cociendo por detrás os puedo decir que
Vero is going to be in August I'm making a
el Vero va de agosto hago aquí una
bet here and it is that Daniel Sancho is going to be
apuesta y es que Daniel Sancho va a
convicted I say with a
salir condenado yo digo que con una
sentence of between 6 and 8 years no more what
condena de entre se y 8 años no más
was happening that and 8 years I see it
estaba pasando que y 8 años lo veo yo
too
demasiado
positive what I was talking about with
positivo yo lo que estuve hablando con
trium the other day no and with juango was that it
trium el otro día no y con juango era
could be quite realistic
que que podría ser bastante realista A
Maybe a sentence Well I don't know if it was
lo mejor una condena Bueno no sé si fue
with no
con no
where they have that for
donde tienen que para las vacaciones de
Javi and his family's vacation in Disney USA you
Javi y su familia en Disney usa te lo
deserve it because you are a very hard worker and you don't
mereces porque eres muy currante y no se
waste time Like nobody Thank you very much
entretienes Como nadie Muchas gracias
beautiful Thank you very much but don't say
guapísima Muchas gracias pero no digáis
that don't say that for God's sake don't say that
eso no digáis eso por Dios no digáis eso
for God's sake what I was missing no what I was missing he doesn't
por Dios ya lo que me faltaba no ya lo
hold back he
que me faltaba no se corta ni un pelo
says everything he thinks I am a member of
dice todo lo que piensa soy miembro de
the three channels seriously pa you are a
los tres canales en serio pa eres
member of the three channels but that is
miembro de los tres canales pero eso es
a true
una verdadera
fan that is a true fan let's see I
fan eso es una verdadera fan a ver yo
think that
creo que
I think it's not going to be crazy okay
yo creo que no va a ser una locura vale
I think that  most likely a
Yo creo que lo más probable es una
life sentence and start from life okay
perpetua y partir desde la perpetua vale
I think that would be the most logical but I
Yo creo que eso sería lo más lógico pero
don't rule out or see it as crazy
no descarto tampoco ni veo una locura
that we find ourselves with a sentence
Que nos encontremos con una sentencia
that is a 30 year sentence 20 and something
que sea una condena de 30 años 20 y pico
well 20 and something no but 30 40 Maybe
bueno 20 y pico no pero 30 40 A lo mejor
eh I don't see it as crazy man but 6
eh No lo veo una locura hombre pero ya 6
7 years I see that as laughable they are a
7 años eso lo veo una risa son un
joke what the [ __ ] are you telling me strange things these days a lot of news is going to leave a lot of space This is the interesting part Sancho Daniel Sancho's dad the other day we talked to the actor the other day we received information in Thailand that there could be
información en Tailandia de que podría
a corruption issue
haber un tema de corrupción
and jav a question why don't you interview the Channel
y jav una pregunta por qué al Canal no
and give a voice to the other side
entrevista y das voz a la otra parte
man first of all because you can't you ca
hombre en primer lugar porque no se
n't give a voice to Daniel
puede no se puede darle voz a Daniel
Sancho okay And then regarding if I
Sancho vale Y luego respecto a Si
could do an interview with him and bring him
pudiera hacerle una entrevista y traerlo
to the Channel I have my doubts sincerely
al Canal tengo mis dudas sinceramente a
you that you brought Miguel Carcaño one
usted que trajera a Miguel carcaño una
thing is that we react if someone else does it
cosa es que reaccionamos si lo hace otro
and we see the statements but
y vemos las declaraciones pero ya
bringing him I see it I don't know the truth I see it
traerlo yo lo veo no sé la verdad lo veo
complicated that
complicado eso
Eh yes it is true that on the one hand
Eh sí que es verdad que por una parte no
the job of the media
se supone que el trabajo de los medios
is not supposed to be to give everything no and listen to everything but
es darlo todo no y escuchar todo pero
[ __ ] I don't know in the end Here we are a
[__] no sé al final Aquí somos un
media but we are not a media we are let's see
medio pero no somos un medio somos a ver
We are a media but we also have like a
Somos un medio pero también tenemos como
certain Freedom to choose What topics yes
cierta Libertad en elegir Qué temas sí
What topics No no To whom Yes To whom no And
Qué temas No no A quién Sí A quién no Y
also I can bring whoever I like
también puedo traer a quien me caiga
whoever I don't like no no a little like
bien a quien me caiga mal no no un poco
that no for example yes I wrote to Jordi eh I did
así no por ejemplo a Jordi sí le escribí
write to Jordi to ask him to
eh a Jordi sí le escribí para para que
come but no he didn't he didn't
viniera pero no me no me
answer me but I don't see it the truth is that it
contestó pero no lo veo la verdad es que
is not a case in which there are many
no es un caso en el que haya muchas
doubts
dudas
No I don't see it that or rather you would be interested in
No no lo veo que o sea os interesaría
an interview no I'm not telling you because I'm
una entrevista no no os digo porque yo
going to request it or much less but I'm
la vaya a solicitar ni mucho menos sino
telling you as if speaking here with
os lo digo como hablando aquí con
you all would be interested in an
ustedes a ustedes interesaría una
interview with Daniel Sancho
entrevista a Daniel Sancho Más allá de
Beyond listening to him for the morbidity of saying what it is what it is that what it is that he thinks what it is that he
por escucharlo por el morvo de decir qué
thinks No what it is that what it is that he
que opina No qué es lo que en qué se
hides behind No what it is that he says No but if they
escuda No qué es lo que dice No pero si
already transmit it to us anyway
ya ya nos lo transmiten de todas maneras
no but it is  a little like the fact
no pero es un poco como el como el hecho
of seeing him not like the fact of seeing him with his
de verlo no como el hecho de verlo con
clothes chained and all that, not in a way
la ropa encadenado y demás no en plan ya
a question of morbidity no and of and of if
una cuestión de morvo no y de y de si
a Spanish pada Maite gorgeous
una pada españ Maite guapísima
where do they have to Yodi ruined
a donde tienen que yodi arruinó la vida
Luis Royan's life remember ruined
de Luis royan acuérdate arruinó la vida
Luis
de Luis
Royan's life I don't know that I don't know that and I
royan no me sé eso no me sé eso y te
can assure you Lili Raúl that
puedo os puedo asegurar Lili Raúl que
but when you say that it's going to come out
pero cuando tú dices que va a salir
where it's going to come out a testimony is going to come
dónde va a salir un testimonio va a
out a testimony where he says that he has been
salir un testimonio donde dice que ha
paid for is going to carry the screenshots
cobrado por va a portar los pantallazos
with bank transfers from Rodolfo
con transferencias bancarias de Rodolfo
Sancho having paid this
Sancho habiéndole pagado a este
witness to go and testify in
testimonio para que vaya a declarar a la
court where is this going to come out Exactly
corte dónde va a salir esto Exacto
because you have to Show the evidence
porque ha que Mostrar las pruebas
wait where can it come out This is going to come out
espérate dónde pue salir Esto va a salir
on television in Spain he has
en una televisión en España él se ha
contacted me this
puesto en contacto conmigo este
witness is asking me for money eh but
testimonio me pide dinero eh pero
we here in gordiflaca don't
nosotros aquí en gordiflaca tampoco
have much of a budget either no I mean
disponemos de mucho presupuesto no O sea
the witness goes around asking for money everywhere
el testigo va pidiendo pasta por todos
eh the witness goes around asking for money
eh el testigo va pidiendo pasta para
wherever he can find us we don't pay for
donde pille enad nosotros no pagamos por
news we don't pay for
noticias nosotros no pagamos por
news like that then I told him Hey
noticias así entonces le he dicho Oye
look we're not the program We wouldn't
mira nosotros no somos el programa No
pay if we had money but we do
pagaríamos si tuviéramos dinero per ya
n't anymore that's why we have all the money watch out watch
no tenemos por eso tenemos todoos dinero
the turn this is going to take and
ojo ojo al vuelco que va a dar esto y
watch what's going to come out I mean I think
ojo a lo que va a salir o sea yo creo
that verdict is going to be a penalty
que ese veredicto va a salir una pena
let's wait and see what happens but what you're
vamos esperar que pasa pero lo que tú
saying is that it's not going to be a sentence as
dices que no va a ser una condena tan
high as expected Well here they're already
alta como se esperaba Bueno aquí ya
talking about the sentence something
hablan de la condena cosa que lo
we heard yesterday but what catches my
escuchamos ayer pero a mí me llama la
attention is the fact that a witness was going to come out
atención el hecho de que iba a salir un
a false witness eh who was
testigo un testigo falso eh que se
supposed to show a series of evidence
suponía iba mostrar una serie de pruebas
by which he was going to corroborate that from
por las cuales iba a corroborar que del
Daniel Sancho's entourage he had been
entorno de de Daniel Sancho se le había
paid to testify I gave it little
pagado para testificar yo le di poca
importance I gave it no credibility but
importancia le di nula credibilidad pero
today we woke up with this news
hoy nos despertamos con esta noticia
Let's go there public reading the serious
Vamos allá lectura pública la grave
extortion that Rodolfo Sancho has
extorsión que Rodolfo Sancho ha
denounced after the trial of his son
denunciado tras el juicio de su hijo
Daniel in Thailand Although the trial
Daniel en Tailandia Aunque el juicio
against Daniel Sancho ended on
contra Daniel Sancho terminaba el el 2
May 2nd in Thailand The nightmare for
de mayo en Tailandia La pesadilla para
the actor continues and we just learned of
el actor continúa y acabamos de conocer
the complaint of an alleged extortion he
la denuncia de una presunta extorsión
says so
dice
more than  a month since the start of
así hace más de un mes del inicio del
Daniel Sancho's trial in Thailand and
juicio de Daniel Sancho en Tailandia y
the same amount of time since we heard
el mismo tiempo desde que escucháramos
the testimony of his father Rodolfo in the
el testimonio de su padre Rodolfo en la
exclusive he gave for episode
exclusiva que concedía para el episodio
zero of the documentary the Sancho case on the
cer del documental el caso Sancho en la
hbo Max platform but what
plataforma hbo Max pero lo lo que ha
came to light this Monday May 13 in
salido a la luz este lunes 13 de mayo en
the newspaper El Mundo was not expected and
el diario El Mundo no se esperaba y
represents another chapter in the nightmare
supone otro capítulo más en La pesadilla
that the
a la que se está enfrentando el
protagonist of Mar de Plástico is facing has
protagonista de mar de plástico ha
spoken to the aforementioned newspaper about
hablado con el mencionado periódico por
the alleged extortion he has been
las presuntas extorsiones a las que ha
subjected to by one of the
sido sometido por parte de uno de los
witnesses who was going to testify in the
Testigos que iba a declarar en el
process of cosam mui to ensure that he had
proceso de cosam mui para asegurar que
been a victim of Edwin Arrieta in
había sido víctima de Edwin Arrieta en
a previous relationship with the surgeon Javi get
una anterior relación con el ciruj Javi
wet what will the salt people do tomorrow we've been
mójate qué sh hará mañana los de sal a
talking about it all afternoon
llevamos toda la tarde hablando de eso
girl from
chica de
T5 I
t5 yo
think I think it's going to be tens of
creo yo creo que van a ser decenas de
thousands I think I think that like I
miles yo creo que yo creo que como yo
think it's going to be around I think that like let's
creo que va a rondar yo creo que como a
see I think more or less
ver yo creo que más o menos
and I think it could be around more or less
e yo creo que más o menos podría
being pessimistic
rondar siendo pesimista
the the the most more than  10,000 okay we're
la la la más más de 10.000 vale estamos
talking about a scale Between 10 and 20 25
hablando de un baremo Entre 10 y 20 25
between 10,000 20 20 25000 But I think
entre 10.000 20 20 25000 Pero creo que
it's more realistic 30 40,000 for the first
es más realista 30 40.000 para el primer
day I think it's more realistic 30
día yo creo que es más realista 30
40,000 okay I think it will be 1000 and
40.000 vale Yo creo que serán 1000 y
only the curious if man
solo los curiosos si hombre
marim 1 have it in an
marim 1 lo tienen en una historia de
Instagram story I think that
Instagram yo creo que
I think being very cautious it
que yo creo que siendo muy prudente
would be an average of 10,000 25000 okay
serían una media de 10.000 25000 vale
around there but I think the most realistic is going to
por ahí pero creo que lo más realista va
be more than
a ser más de
30,000 I don't want to freak out and tell you
30.000 ya no me quiero flipar y decirte
70,000 or something like that because it's very
70.000 o algo de eso porque es muy
soon you are the king of YouTube on top of that handsome
pronto eres el rey de YouTube encima
my weapon well well well but it's that
guapo mi arma bueno bueno bueno pero es
you guys V me with very good eyes a
que ustedes me V con muy buenos ojos un
kiss Lady I think it goes there okay now
beso Lady yo creo que va por ahí vale
well Now give you a kiss How are
ahora bien Ahora t saca un beso Cómo
you Now well it
estás Ahora bien
depends on how they do it and how they
ya depende de cómo lo hagan y de cómo
are and how they manage it Okay then  It
sean y de cómo lo gestionen Vale pues ya
will depend on them that those 30 to 40,000
de ellos dependerá que esos 30 40.000
that they get tomorrow, I think they will reach
que consigan mañana yo creo que llegarán
60,000. Well, I don't see it as crazy
a 60.000 bueno no lo veo descabellado
Silvia, but I'm going to tell you that a
Silvia pero yo te voy a decir que un
bad, bad figure. Yes, it would be bad, really,
dato malo malo Sí sería malo en verdad
if they started with 15,000, it wouldn't be a
que empezaran con 15000 no sería un
very strong start, okay. I think that
arranque muy fuerte vale Yo creo que
tomorrow being the first day, eh, I think it
mañana siendo el primer día eh yo creo
's realistic to think that they're going to be around
que es realista pensar que van a rondar
30 to 40,
los 30 40
okay, take the cli and tell me tomorrow,
vale cogerme el cli y mañana me lo decís
but if it's less, Uf, let's see if it's less
pero si es menos Uf a ver si es menos
but going up to 20 or
pero tirando para arriba para los 20 y
so. Well, they can still save it there,
pico Bueno ahí lo pueden salvar todavía
but
pero
yes, I see it as likely that it's more, okay, I
si sí que veo probable que sea más vale
think something realistic is between 30 to
creo que algo realista es entre 30 a
40,000. But I see it as likely that it's more, we'll
40.000 Pero veo probable que sea más ya
see tomorrow, okay. We'll see
lo veremos mañana vale Ya lo veremos
tomorrow. I think that around 12,000, 15,000. I
mañana yo creo que unos 12000 15000 Yo
see that as too little AICA,
eso lo veo demasiado poco aica
eho Colombian, later I will give my
eho colombiano después voy a dar mis
assessments of the alleged extortion of
valoraciones la supuesta extorsión de
one of Daniel's defense witnesses.
uno de los testigos de la defensa de
Sancho this monday we
Daniel Sancho este lunes nos hemos
woke up to the news of the complaint
despertado con la noticia de la denuncia
that Rodolfo Sancho 49 years old has made
que Rodolfo Sancho 49 años ha hecho
together with his lawyers from balfagón and chipi
junto a sus abogados de balfagón y chipi
ras for the alleged extortion of one of the
ras por la presunta extorsión de uno de
lawyers' witnesses that the
los testigos de los abogados que los
lawyers had planned to receive in
abogados tenían previsto recibir en
Thailand to present dec in
Tailandia para presentar dec en el
Daniel's trial held between
juicio de Daniel celebrado entre el 9 de
April 9 and May 2 but who finally did
abril y el 2 de mayo pero que finalmente
not visit the Asian country
no llegó a visitar el país asiático
because according to the versions of the actor and
porque según las versiones del actor y
his lawyers they would have tried to
sus letrados las les habría intentado
blackmail them during those weeks to
chantajear durante esas semanas para
finally not appear before the
finalmente no comparecer ante el
court in favor of the accused the world
tribunal en favor del acusado el mundo
has spoken with Rodolfo Sancho who has
ha hablado con Rodolfo Sancho que ha
been blunt in assuring that he has never
sido tajante al asegurar que jamás ha
sought a false witness responding to
buscado un testigo falso respondiendo a
possible accusations of buying
posibles acusaciones de compra de
testimonies since this person who
testimonios ya que esta persona que
supposedly had a relationship with
supuestamente mantuvo una relación con
Edwin Arrieta and was going to say in
Edwin Arrieta e iba iba a contar en el
trial that he had denounced the
juicio que había denunciado al cirujano
Colombian surgeon in 2021 for according to his
colombiano en el año 2021 por según su
version having tried to abuse him
versión haber tratado de abusar de él
intended to present some proof
pretendía presentar unos justificantes
of transfers as part of evidence
de transferencias como parte de prueba
of attempted purchase or rather let's
de intento de compra o sea vamos a
continue reading the story the team of
seguir leyendo a los cuento el equipo de
lawyers as well as  The actor himself has
abogados así como el propio actor ha
explained that they sent the money to the
explicado que enviaron ese dinero al
man to cover his transfer to Cosam
hombre para costear su traslado a cosam
Mui in order to cover his expenses
mui con el objetivo de cubrir sus gastos
as with the rest of the people so that he could
como con el resto de personas para que
testify in court and narrate
declarara ante el tribunal y narrara
those events reported 3 years ago
esos hechos denunciados hace 3 años
within the defense strategy
dentro de la estrategia de la defensa
to support Daniel's testimony,
para sostener el testimonio de Daniel
which he has maintained for months that
que ha mantenido durante estos meses que
the doctor had forced him to do
el médico le había obligado a hacer
things he did not want to do, which made him
cosas que no quería lo que le hacía
feel like he was in a glass cage. They
sentirse en una Jaula de cristal ellos
would have seen the sealed complaint and
habrían visto la denuncia con sello y
considered that the testimony could be
consideraron que podría ser el
the witness for the case and
testimonio el testigo para la causa y
that his story was true. So we
que su historia era veraz pues entonces
have to believe it. You'll see
tenemos que creernos también que verás
the payments they have made to him, no, of
los pagos que le han hecho no por
course. Thanks man, let's see,
supuesto Gracias tío a ver me acaba de
this just came up on Twitter about Saúl Ortiz, he says,
salir en Twitter esto de Saúl Ortiz dice
all the programs are talking about a
todos los programas hablan de un
document from a complaint, they are looking for the
documento de una denuncia buscan el
testimony of the young man who denounced Ewin
testimonio del joven que denunció a ewin
Arrieta for harassment and
Arrieta por acoso y amenazas de
death threats. Well, today exclusively on
muerte Pues bien hoy en exclusiva en
Juntos Telemadrid, the complaint, the
juntos telemadrid la denuncia la
identity of the complainant and the whole
identidad del denunciante y toda la
truth about the case.
verdad sobre el caso
Host, it is the complaint of the controversy, the
[__] es la denuncia de la polémica el
complainant states that he was
denunciante manifiesta haber sido
threatened with death by Mr. Edwin
amenazado de muerte por el señor Edwin
Arrieta, threats, harassment  obsession together
Arrieta amenazas acoso obsesión juntos
they exclusively show the accusations
des muestran exclusiva las acusaciones
against Arrieta of the young man who could have been
contra Arrieta del joven que pudo ser
Daniel Sancho why this evidence against
Daniel Sancho por qué esta prueba contra
the surgeon has ended in blackmail
el cirujano ha terminado en un chantaje
against Rodolfo
contra Rodolfo
[Music]
[Música]
Sancho [ __ ]
Sancho hostias
Well I think it could be out of
Pues yo creo que podría ser por
necessity I don't know the truth [ __ ] eh [ __ ]
necesidad No lo sé la verdad [__] eh
what things have to come out and
[__] que de cosas tienen que salir y
what things we're going to find out
qué de cosas vamos a ir conociendo a lo
over the years man I mean I was
largo de los años tío o sea lo estuve
talking about it yesterday on the live with these
hablando ayer en el directo con esta
people Hey look you we were
gente Eh fíjate tú que estábamos
talking about the Asunta case and
hablando ahora del caso asunta y dices
you say [ __ ]
tú [__] es que el caso asunta
the Asunta case is over
tiene es que el caso asunta tiene más de
a decade old and we're
una década y estamos
talking about it the Asunta case is over a
hablándolo el caso asunta tiene de una
decade old and we're talking about that
década y estamos hablando de ese
case Javi we have to question ourselves more I
caso Javi hay que cuestionarse más yo me
question everything but I say that the
cuestiono todo pero que yo digo que el
case is very new that damn we
caso es muy nuevo que con [__] hemos
did 14 years later a huge
hecho 14 años después un pedazo de
live show about the Marta el
directo sobre el caso Marta el
Castillo case after Netflix made a
castillo después de que haga Netflix un
documentary I mean We've linked
documental o sea Nosotros hemos hilado
things together and we've put things on the table
cosas y hemos puesto cosas sobre la mesa
and all that but the
y tal no pero es que el documental de
Netflix documentary put new things about  the table
Netflix puso cosas nuevas sobre la mesa
Jai, what is it worth to you or not Javi for
Jai a que luego te vale o no Javi para
one of your energy drinks? I wish you could
una bebida energética de las tuyas ojalá
win 80,000, you deserve it for what
ganaras 80.000 te lo mereces por lo que
you do. I am a member of all three channels and I
curras soy miembro de los tres canales y
watch all the videos. Thank you sweetheart, I have a
me veo todos los videos Gracias corazón
great time. Thank you so much,
me lo paso genial Muchísimas gracias
sweetheart. It is greatly appreciated that you value the
corazón se aprecia mucho que valoris el
work because the truth is that we are here
curro porque la verdad es que estamos
every day trying to give our best.
tod días intentando dar lo mejor de
Thank you so much. I mean, with this case, there are still
gracias O sea con este caso quedan
years left. This person has
quedan años eh esta persona tiene una
documentation that he presented to
documentación que ha presentado a los
Daniel Sancho's lawyers and they
abogados de Daniel Sancho y ellos se han
believed them and now he is going to present other
creído y ahora va a presentar otra
documentation saying that these
documentación diciendo que estos
lawyers paid him to testify which one
abogados le pagaban para testificar cuál
we want out of the two, both of us, neither one.
nos queremos de las dos las dos ninguna
Yes, one, we don't continue, man, well, me, I
una Sí una no seguimos hombre pues yo yo
do. The papers exist. Well, I think
si Existen los papeles Pues creo
that we have to look for one
que hay que hay que buscar una
thing. Always, when there is a type of
cosa yo siempre cuando hay un tipo de
dispute of this type, I try to be as
disputa de este tipo intento ser lo más
objective as possible in the sense of not
objetivo posible en el sentido de no
positioning myself as if it were Sevilla and
posicionarte como si fuera el Sevilla y
Betti and not even giving anyone the tie.
el betti y no darle ni el empate a nadie
No,
no
eh. And maybe take a little bit of each
eh Y [__] a lo mejor un poco de cada
version or what best suits you
versión o lo que más te vaya cuadrando
from each version, not
de cada versión no
anonymous, anonymous
anónima anónima Muchísimas gracias vaya
Thank you so much, what a great visa, thank you so much, a kiss, sweetheart, man, if the papers exist and the complaint exists. Well, I think the complaint could be real, but it is not incompatible with the fact that the guy is smart and is trying to get as much money as possible. Javi, today on Code
máxima pasta posible Javi hoy en código
10 they are interviewing the alleged extortioner,
10 entrevistan al presunto extorsionador
buah, yes, yes, yes, yes, yes, yes, it came to me, it came to
buah sí
me, it
sí sí sí sí sí sí me llegó me llegó me
came to me that there were journalists in
llegó que había periodistas en
Colombia,
Colombia
buah, well, let's see, it's one more piece of information. I
buah bueno a ver es una información más
mean, maybe it doesn't matter in the
O sea que a lo mejor no importa en el
case because here what is being judged is the
caso porque aquí lo que se juzga es el
crime of murder or not and then the
delito de asesinato o no y luego la
story, well, then you can
historia pues ya luego tú te puede dar
think, no, and you can say, wow. Well,
que pensar no y puedes decir [__] Pues
maybe Ewin wasn't the best either, not
a lo mejor ewin tampoco era el mejor no
the best person, I don't know, okay. We'll
la mejor persona no lo sé vale Ya iremos
see, but judicially,
viendo pero judicialmente
judicially, you know that they can
judicialmente tú sabes que te pueden
condemn you because they are judging a crime,
condenar porque están juzgando un delito
not the rest of the facts and if such and such. And if which one, we'll see, we'll
no el resto de los hechos y si tal Y si
see. Today it is a
cual ya veremos ya veremos hoy es una
fallacy that I tried to buy
falacia que yo haya intentado comprar a
anyone and those who suggest this are dirtying my
nadie y quies sugieren esto ensucian mi
image, the accused's father clarified
imagen ha aclarado el padre del acusado
in his conversation with the aforementioned
en su conversación con el mencionado
newspaper, such and such.  as they also highlight in t
diario tal y como también destacan en t
c where they also collect the quote in which he
c donde también recoger la cita en la
wants to leave Of course he has never
que quiere dejar Claro que nunca ha
offered money in this way, he also
ofrecido dinero de esta forma también se
ignores the accusations that have been
desentiende de las acusaciones que han
made against him and his lawyers and that
vertido sobre él y sus letrados y que
have overshadowed the cleanliness of the trial
han ensombrecido la limpieza del juicio
in its last week, it may also be
en su última semana también puede ser
that they have Tang not to Rodolfo when it has been we will
que le hayan Tang no a Rodolfo cuando se
see talked about a possible
ha ya veremos hablado de un posible
preferential treatment by the judge or the
trato de favor por parte del juez o del
F says Silvia canarionaa it doesn't matter how it
F dice Silvia canarionaa da igual como
was ewin man Silvia it doesn't matter and it doesn't
fuera ewin hombre Silvia da igual y no
matter it doesn't matter judicially okay the
igual da igual judicialmente vale el
crime you committed assuming the
delito lo has cometido asumiendo las
consequences okay but man it doesn't matter
consecuencias vale pero hombre da igual
and it doesn't
y no da
matter okay it doesn't
igual
matter and it doesn't matter you
vale da igual y no da igual
know man he has to change a lot
sabes hombre tiene que cambiar muchísimo
but if to me Suddenly you show me
pero si a mí De repente me me demuestras
that ewin
que ewin
eh I know that if it were true that he
eh yo que sé que fuera verdad que
had carried out some of these
hubiera cumplido alguna de estas
threats that are being talked about and he is a
amenazas de las que se habla y es un
guy who is very bad and you don't know what I'm
tipo que es malísimo y no sabes lo que
telling you and that he extorted and that he
te digo y que extorsionaba y que
tortured imagine No
torturaba imagínate No
man, let's see, I don't know, let's see,
hombre a ver no sé a ver tendría que
the level would have to rise a lot, okay, of
subir muchísimo el nivel vale de de
evidence and things that you
pruebas y de cosas que
know about the
sabes del
case, a coming and going of
caso un ir venir de testigos de la
defense witnesses  I'm interested in Nica behind the story, I'm
defensa a mí detrás de la historia sí me
exactly interested in
interesa Nica exactamente a mí detrás de
the story,
la historia sí que me
a sixty-something Javi will make a
interesa un sesentón Javi nos hará un
special video for us in 2044 for the 20 years
vídeo especial en 2044 por los 20 años
of you think we'll be here
del ustedes creéis que estaremos aquí
in 20 years you think we'll be
dentro de 20 años creéis que estaremos
here in 20 years but but but
aquí dentro de 20 años pero pero pero
pretend more or less that
aparentar más o menos que
now Juan Go Pina has talked about
ahora Juan Go Pina ha hablado de lo de
the extortion on Laura Rodríguez's Channel
la extorsión en el Canal de Laura
Oh [ __ ] Laura, you got her right
Rodríguez Ah ostia Laura qué bien la has
Laura tells me Juan Go I've been
pillado Laura me dice Juan Go llevo he
canceling the interview with Laura I don't know
cancelado a Laura la entrevista no sé
how many times because my schedule says I
cuántas veces porque por la agenda dice
canceled the interview with the girl I do
le he cancelado a la chiquilla la
n't know how many times of course and
entrevista no sé cuántas veces claro y
now it turns out that
ahora resulta que
eh [ __ ] you caught her on the day on
eh [__] la has pillado en en el día en
the exact day let's see Javi no matter how many
el día clavado a ver Javi por mucha
threats and extortion he made him, it didn't
amenaza y extorsión que le hiciera no le
give the dismemberer the right to kill him
daba derecho al descuartizador a matarlo
don't take me out of context don't get me
no me saquéis de contexto no me
wrong okay I'm not saying
malinterpretes vale No estoy diciendo
that he has any justification or right or
que tenga justificación ni derecho ni
anything like that Because we don't
nada por el estilo Porque derecho no
have any right under any circumstances to
tenemos ninguno bajo ningún concepto de
kill anyone okay but I
matar a nadie vale pero me había
made something up  Okay, I
inventado una cosa Vale me había
made something up Imagine that
inventado una cosa Imagínate que de
suddenly Imagine that suddenly
repente Imagínate que de repente entra
a guy comes into my house and tries to
dentro de mi casa un tío que intenta
do the worst to my
hacerle lo peor a mis
children and he goes too far
hijos y se me va la mano
and he goes too far in his
y se me va la mano
attempt Are you going to
queriendo me vas a
forgive me? Okay, and he grabs my wife and
perdonar Vale y coge a mi mujer y le
pulls a knife on her. I know a thousand
pone un cuchillo aquí yo que sé mil
things, what can I say? Are you going to
cosas qué te puedo decir me vas a
forgive me, but I accept the sentence and the
perdonar pero asumo la condena y el
right that I don't have, but I do it, eh? I
derecho que no tengo pero lo hago eh O
mean, what am I
sea qué te
saying? No, it's not that I won't respond. Of course I'll
digo no no es que no responda Claro que
respond, I'll take responsibility
respondo yo me hago cargo y asumo mi
and accept my sentence. I mean, it seems that many times here when someone is sentenced, it's because someone, no, no, let's see, you can do something knowing the sentence that's going to fall on you and it falls on you and you
condena que te va a caer y te cae y
accept the sentence, we've seen it on
asumes la condena lo hemos visto en
various
varios
levels and you bought knives and
niveles y tú compraste cuchillos y
axes previously, tesa, but if I
hachas previamente tesa pero si es que
'm not telling you that it wasn't
no te estoy diciendo que no se ha
premeditated, don't start taking what I say out of
premeditado no me empecéis ya a sacar de
context. I say what I
contexto lo que yo digo yo digo lo que
say, okay, I'm very clear that
digo vale Yo yo tengo muy claro que se
another bungalow was rented and that another one was rented
alquiló otro bungaló y que s alquiló
bungalow and that he goes to the beach before
otro bungaló y que biche la playa antes
time okay And and at the moment I don't believe
de tiempo vale Y y no me creo de momento
that witness there's still a guy who
a ese testigo todavía está un tío que
is more interested in
está más interesado por la pasta de
making money from the media and maybe
sacar pasta por los medios y a lo mejor
Tang is there to the people and not even the
está Tang a la gente y ni siquiera la
complaint but what are you telling me is that it doesn't
denuncia pero es que me estáis diciendo
matter that no
que no importa que no importa ninguna
story between them matters to me it does but I
Historia entre ellos para mí sí pero yo
am very gossipy Yesterday when we were
soy muy Cotilla Ayer cuando estuvimos
talking about the Asunta case I brought up the whole
hablando del caso asunta os Saqué el
thing about Rosario's lover
rollo del amante del amante de rosario
because why Because I look at everything I have
por qué Porque yo lo miro todo yo tengo
those gossipy eyes and that morbid clinical eye
ese ojos Cotilla y ese ojo clínico
but that's my way of seeing
morboso pero eso es mi manera de de ver
things and stories me what
la la movidas y las historias yo que
look at you yesterday I brought up a topic that
fíjate tú ayer que saqué un tema que
nobody brought up with you [ __ ] the lover of
nadie te sacaba que se joda el amante de
Rosario's Lover what a [ __ ] you the guy who had been
El Amante de Rosario que fate tú el tío
sleeping with a woman for 2 years while
que llevaba 2s años acostándose con una
the woman was pregnant and had the
estando la mujer embarazada y teniendo
children in her house was sleeping with a woman
los hijos en su casa se acostaba con una
and trust you the way he had to
y fíate tú de la forma que ha tenido que
yes or yes tell the woman
sí o sí contarle por [__] a la mujer
what had happened okay man these are things that are
lo que había vale hombre son cosas que
obviously open we are talking about
evidentemente hbre estamos hablando
Compared to  a serious case And such But
Comparado de un caso s serio Y tal Pero
well, these are things that are also
bueno son cosas que también son
stories that have happened inside, right? Well, I'm
historias que han pasado dentro no Pues
telling you here too, no. Of course, of course, of
yo aquí te lo digo también no
course, I'm interested in
Claro claro claro claro que me interesa
knowing if there is a real one here. Some
saber si hay aquí un de verdad Unas
extortions that the guy said he was a
extorsiones que el tío decía que era un
Colombian with a lot of money and that he had
colombiano con mucho dinero y que tenía
threatened the whole family and not only
amenazada toda la familia y no solamente
that you have threatened the whole family
que tengas amenazada a toda la familia
because you can, you can threaten
porque tú puedes tú puedes amenazar a
someone but then you are not a
alguien pero que luego no seas una
person who never carries out the threats, you
persona que nunca cumple las amenazas tú
can be a person who threatens but
puedes ser una persona que amenaza pero
who stays in Boca but then
que se queda en Boca pero luego a lo
maybe and if it really was like that, he was a
mejor y si de verdad así era una persona
dangerous person, I don't know what, I don't know how much you know and
peligrosa no sé qué no sé cuánto sabes y
I don't know part of the
yo que sé parte de la
story, I don't know, I don't know. Of course, we are
historia yo que sé yo que sé Claro nos
interested in the whole story, of
interesa la historia entera
course, judicially. Not judicially, of
claro judicialmente No judicialmente
course, they have to condemn him if he
claro lo tienen que condenar si lo ha
did it, they have to condemn him anyway, of
hecho lo tienen que condenar igualmente
course, I'm not telling you otherwise,
claro no te estoy diciendo lo contrario
already in the weeks prior to
ya en las semanas previas a que
the appointment beginning in the provincial court
comenzase la cita en la corte provincial
of Cosam Mui, the list of
de cosam mui la lista de testigos de la
defense witnesses for Daniel Sancho was
defensa de Daniel Sancho se veía
reduced when it was confirmed that the ex-girlfriend,
reducida al confirmarse que la exnovia
well, this is already talking about the
bueno esto ya está hablando de los de
witnesses and others, no longer  let's go in
los Testigos y demás ya no vamos a
here So let's see we
entrar aquí Entonces vamos a ver
have a witness who appears and says
tenemos un testigo que aparece y dice
that Win Rieta did I don't know what to him in
que Win rieta le hizo no sé qué en el
2021 that he presents some complaints in
año 2021 que presenta unas denuncias en
which there is a seal, something that
las que hay un sello cosa que
logically we all know that that is an
lógicamente todos sabemos que eso es
unfalsifiable
infalsificables
complaint and that is his only proof It
denuncia y esa es su única comprobación
seems that well, unfalsifiable
Parece ser que bueno a infalsificables
life, I believe that today, eh, I believe that
vida yo creo a día de hoy eh yo creo que
today there are no
a día de hoy no hay no hay nada
unfalsifiable
infalsificables
complaints. They have some shred of veracity,
denuncias Tienen alguna piz de veracidad
they do not take them for granted as they do, they
no ellos las dan por buenas como las dan
get in contact with this
por buenas entran en contacto con esta
person, start a conversation and
persona entablan conversación y les
send them money that is supposedly
envían un dinero que supuestamente es
for them to travel to Cosam very to testify in
para que viaje a cosam muy a declarar en
Daniel Sancho's trial and now it is
el juicio de Daniel Sancho y ahora se
assumed Well, that said person starts
supone Pues que dicha persona empieza a
asking him for more money to extort
pedirle más dinero para extorsionar
where is the credibility of that
dónde queda la credibilidad de esa
person if this is so I
persona si esto es así O sea quiero
mean, if he is going to use what you send him
decir si va a usar lo que tú le mandas
in a way that is not what you
de una manera que no es para lo que tú
sent it to him and he also has a complaint
se lo mandas y además tiene una denuncia
from Daniel Sancho that from Rodolfo Perdón
de Daniel Sancho que de Rodolfo Perdón
towards Edwin Arrieta that what he has is
hacia Edwin Arrieta que lo que tiene es
a seal  that you have seen is the seal
un sello lo que habis visto es el sello
Well forgive me for saying But well, we
Pues perdonad que os diga Pero bueno nos
can believe it or we can't believe it That's what I
podemos creer o no nos lo podemos creer
mean No, I don't see it as
A eso me refiero No yo no lo veo
incompatible son because each person in
incompatible hijo porque cada persona en
the world can be from their father, from their
el mundo puede ser de su padre de su
mother and have needs that another does
madre y tener una necesidades que otro
n't have and there can be different things.
no tenga y haber rollos diferentes Yo
What do I know? I don't see it as incompatible, the truth is
qué sé no lo veo incompatible la verdad
you have given credibility to
vosotros le habéis dado credibilidad a
one thing and now the rest of the people
una cosa y ahora la el resto de personas
have the right to be able to give
está en su derecho de poder darle
credibility to the rest of the things that this
credibilidad al resto de cosas que este
man presents No, if this person was
hombre presente No si esta persona era
a valid and credible witness for
un testigo válido y creíble para
you, why does he have to stop
vosotros por qué tiene que dejar de
being one, I mean, I'm playing the
serlo o sea yo me estoy poniendo como
devil's advocate. I don't see, a
abogado del [__] yo ya no a ver yo una
person who starts asking for money, I don't
persona que empieza pidiendo dinero no
believe it, I already said it yesterday when
me lo creo ya lo dije ayer cuando
we put on the cut of this journalist who
pusimos el corte de este periodista que
said that he had asked them for money
decía que a ellos le había pedido dinero
to appear on his program and the first thing I
por salir en su programa y lo primero
said, a witness asking for money
que dije un testigo que pide dinero a mí
gives me a very bad feeling So it
me da muy mala espina Así que yo a mí me
gives me a very bad feeling but for
da muy mala espina pero por por por
other reasons but it doesn't seem
otros motivos pero no se me hace
incompatible to me, I mean, I wouldn't
incompatible o sea yo no descartaría Ya
completely rule out the witness Just because he
por completo al testigo Solamente porque
asks for money I mean  on the contrary, I mean, it
pida pasta O sea al contrario o sea
could be a guy who is obviously pulling it out
puede ser un tío que lo esté sacando
because he found
evidentemente porque se ha encontrado
that up his sleeve to get money
con ese bajo la manga para sacar pasta
because he needs it because he is in
porque le haga falta la pasta porque
need or because he says a [ __ ]
tenga necesidad o porque diga una [__]
here the television programs are making a
aquí los programas de televisión están
fortune and they are making
sacando un pastizal y están haciendo
documentaries and I have this bomb and I
documentales y yo tengo esta bomba y yo
collect it it is something from my past that I don't give
la cobro es una cosa de mi pasado que me
a [ __ ] about today Okay and
importa una [__] a día de hoy Vale y a
maybe he is even glad that the
lo mejor hasta se alegra de que al
man was killed you know what I mean but
hombre lo hayan matado me entiendes pero
here I take pacha it is not incompatible I do
aquí saco yo pacha no es incompatible yo
not see it as incompatible at all I already
no lo veo incompatible para nada yo ya
start from that basis I give him zero
partiendo de esa base le doy cero
credibility but now I play
credibilidad pero ahora hago de abogado
devil's advocate it is that people do not act out of
del [__] es que la gente no actúa por
love of art either always or out of
por amor al arte tampoco siempre o por
altruism and for justice I am going to I am going to I am going to take
altruismo y por justicia voy a voy a voy
out this thing of mine from the past that I
a sacar esta cosa mía del pasado que yo
have from which all
tengo de la que se van a lucrar todas
the televisions in Spain and all the
las televisiones de España y todos los
YouTube channels are going to profit and Rodolfo is going to have
canales de YouTube y Rodolfo va a tener
a base there and I don't know how much for free well it's
ahí una basa y no sé cuánto gratis pues
not worth it imagine let's
no vale imagínate a
see what no what no what no let's see There will
ver que no que no que no que no a ver
be people who do There will be people who are not
Habrá gente que sí Habrá gente que no
worth it There will be people who don't care and  There will be
vale Habrá gente que le da igual y Habrá
people who won't do it for free,
gente que no que no te lo haga gratis
come on, I'm telling you that
vamos es que ya te digo yo a ti que
all these interviews that have been
todas las entrevistas estas Que hay
done, if they went to TM and if they went to
hecho si ha ido a junto tm y si ha ido a
Code 10, they haven't done it for free, not a chance.
a a código 10 no lo ha hecho gratis ni
If you give them credibility,
coña si vosotros le dabis credibilidad
why can't we give it to them now? Or for
por qué ahora no podemos dársela o por
now there are people who can't give
ahora hay gente que no le pueda dar
credibility to this possible extortion. They
credibilidad a esa posible extorsión
have documents just like they had
tiene documentos igual que tenía
documents with Edwin's. They will be false, they wo
documentos con los de Edwin serán falsos
n't be false, they will be. With one objective, they
no serán falsos serán Con un objetivo
will have another objective. I don't know
serán con otro objetivo yo no lo sé
because neither did I take them out, nor did I
porque ni si yo los he sacado ni yo los
pay for them, nor did I show them,
he pagado ni yo los he mostrado ni yo
nor do I have any idea. What I mean is, there has been
tengo ni idea lo que quiero decir
talk for months about
se ha estado hablando durante meses de
protected witnesses, and it seems that the
Testigos protegidos y Parece ser que lo
only thing that has been seen are complaints that have been
único que se han visto son denuncias que
shown with a stamp, and that was more than
se han enseñado con un sellito y que eso
enough to tarnish the image
valía y sobraba para ensuciar la imagen
of Edwin Arrieta. Now, when
de Edwin Arrieta Ahora cuando se ensucia
Rodolfo Sancho's image is tarnished by this
la imagen de Rodolfo Sancho mediante
same witness who was
este este mismo testigo que estaba
tarnishing Edwin's, that's when we start ringing
ensuciando la de Edwin es cuando ponemos
the bells. No, gentlemen, there is
las campanas al vuelo No señores es que
a difference.  very important and it is
hay una diferencia muy importante y es
that Rodolfo Sancho can defend himself and
que Rodolfo Sancho se puede defender y
Edwin Arrieta cannot defend himself
Edwin Arrieta no se puede defender por
unfortunately Javi el juango said today on
desgracia Javi el juango hoy ha dicho en
Laura's Channel that they are looking into whether
el Canal de Laura que están mirando si
Daniel's defense can be reported in Thailand for trying to bring
defensa de Daniel por intentar traer
false testimony and obstruction of
falsos testimonios y obstrucción a la
justice let's see in that case what I
justicia a ver en ese caso yo lo que
think in that case what I think is that what would have to be
opino en ese caso yo lo que opino que
judged is not
ahí lo que se tendría que juzgar no es a
Daniel's defense it would be played I understand
la defensa de Daniel se jugaría entiendo
eh For false testimony to the
eh Por falso testimonio al
witness but anyway if the
testigo pero de todas maneras si el
witness has not come to
testigo no ha llegado a
declare I do not know if there is something there of
declarar no sé si existe algo ahí de
attempt or something like that But if the
tentativa o algo por el estilo Pero si
witness has not come to declare what is he
el testigo no ha llegado a declarar qué
going to
va a
report let's take a look Not
denunciar vamos a echarle un vistazo No
to what Juan said that we have 15
a lo que ha dicho Juan que tenemos 15
minutes around here no
minutillo por aquí no
H H H
H H H
I think if a petaa each Spaniard
pienso si una petaa cada español
but not me where do they have that you saw the
pero no a mí a donde tienen que viste la
wife of the lover of bearing in
mujer del amante de porte en
taking No today
tardar No hoy
How was Laura the Spaniard at home It was
Cómo era Laura el español en casa Era
Mayi a
Mayi un
kiss How was Spanish at home
beso Cómo era español en casa
no Laura
no Laura
Rodríguez you are writing an essay and you do
Rodríguez estás elaborando un ensayo y
not know for d HM
no sabes por d HM
HM H H H H
HM H H
H
H H H
[Music]
[Música]
Let's see, I'm going to look more or
a ver voy a buscar más o
less, okay.
menos vale
Okay, family, it just so
Okay familia precisamente ahora que ha
happens that
estallado todo da la casualidad de que
Laura Rodríguez, our colleague who
Laura Rodríguez nuestra compañera que
by the way also interviewed us
por cierto nos hizo una entrevista
very recently, okay, I
también hace poquísimo vale os
recommend that you watch it. I imagine that you
recomiendo que lo veáis me imagino que
've seen it on the Spanish channel. At
lo habréis visto en el canal español en
home, she had Juan Go Pina with whom she had
casa ha tenido a Juan Go Pina que había
arranged to meet a few
quedado con él de hace ya unos cuantos
days ago and it was left
de días y se ha ido
and suspended and it was postponed
e suspendiendo y se ha ido posponiendo
no, and it just so happens that
no y ha daado la casualidad de que ha
Laura was quite lucky. Because she
tenido al fina suerte Laura Porque ha
caught Juango precisely when
pillado a juango precisamente cuando
everything exploded, so let's listen
todo estallado así que vamos a escuchar
to see what Juango had to say about this
a ver qué ha dicho juango sobre este
matter, a piece of news that is circulating
tema una noticia que anda circulando
a lot, and it is the subject of this
muchísimo y es el tema de esto de los
false witnesses and the statements
falsos testigos y de las declaraciones
of Rodolfo Sancho who has commented that
de Rodolfo Sancho que ha comentado que
apparently these witnesses are
Aparentemente estos testigos lo están
hindering him, they are asking him for money, what do
estorando le están pidiendo dinero qué
you know about that? Juan. Well, I find it
sabes tú de eso Juan Bueno me parece
quite
bastante
curious, I love now, telling you Juan,
curiosa me encanta ahora diciéndole Juan
uh, the way in which
eh la forma de la que se está
the story is being described, I think that to
describiendo el relato yo creo que para
be more clear and honest it would have to
ser más claro y y honesto tendría que
be an alleged  extortion of
ser una supuesta extorsión de unos
false witnesses that they wanted to bring
testigos falsos que ellos querían traer
to the trial So now it turns out that
al juicio Entonces ahora resulta que
apparently the supposed witnesses that
Aparentemente los supuestos testigos que
they wanted to bring to the trial for whatever reason
ellos querían traer al juicio por lo que
uh are
fuera eh están
saying on the one hand that there is pressure
diciendo por una parte que hay presiones
and on the other hand these witnesses I have been
y por otra parte estos testigos he
able to hear today in some
pudido Escuchar hoy en algún medio de
media that has said that it is the complete
comunicación que ha dicho que es todo lo
opposite that they were offered money to
contrario que les se ofreció dinero para
go to Thailand no I believe that the
ir a Tailandia no yo creo que la
gravity of this information is
gravedad de estas informaciones son
immeasurable above all to be
inconmensurables sobre todo para ser
honest the truth is to say and it
honesto la verdad es decir y a mí me
pains me a lot to hear in some
duele muchísimo el escuchar en algún
Spanish media that the extortion of
español se denuncia la extorsión de los
Edwin Arrieta's witnesses is being reported let's not tell the
testigos de Edwin Arrieta no digamos la
truth an alleged
verdad se denuncia una presunta
extortion of the witnesses that
extorsión de los Testigos que había
Daniel Sancho had called no they are not
llamado Daniel Sancho no no son los
Edwin Arrieta's witnesses well in the
testigos de Edwin Arrieta bueno en
first place it is that on Arrieta's part
primer lugar es que por parte de Arrieta
he does not provide a witness because as we have
él no aporta testigo porque como ya
commented on previous occasions
hemos comentado en anteriores ocasiones
unfortunately he cannot defend himself
por desgracia él no se puede defender
okay In any case of his accusation not his
vale En todo caso de su acusación no su
defense
defensa
but his lawyers not uh or the prosecution
pero sus abogados no eh o la fiscalía
but of course they are witnesses who are supposed to be
pero claro son testigos que se supone
extorting  Rodolfo
que estarían extorsionando a Rodolfo
Sancho
Sancho
eh but of course, I mean for you to have to see
eh pero claro o sea para tú tener a ver
for you to be able to extort someone, it's
para tú poder extorsionar a alguien se
assumed that you think you have something with which you
supone que piensas que tienes algo con
can extort, not that you
lo que puede es extorsionar no que lo
have it but at least you think you
tengas pero por lo menos que piensas que
have it. Reta is denounced the alleged
tengas reta se denuncia la supuesta
extortion of Edwin's victims. Reta
extorsión de víctimas de Edwin reta
false is denounced an alleged extortion
falso se denuncia una supuesta extorsión
of some witnesses that we don't know Where they
de unos testigos que no sabemos De dónde
come from, we don't know where they appear that have
salen que no sabemos dónde aparecen que
touched them, they have touched Daniel Sancho and
ha tocado los han tocado Daniel Sancho y
his close people and that they have nothing to
sus personas cercanas y que nada tienen
do with Edwin arrita therefore eh
que ver con Edwin arrita por lo tanto eh
Call witnesses eh As protected not
Llamar testigos eh Como protegidos no
witnesses look let's be clear,
testig miren vamos a ser claros nosotros
at first we denounced that
en un primer momento denunciamos que
all of this was very strange and that all of
todo esto era muy extraño y que todo
this was very anomalous Now it turns out that they are the
esto era muy anómalo Ahora resulta que
ones Apparently they were
son ellos quienes Aparentemente les
offered money and now they say that they
ofrecieron dinero y ahora dicen que
suffered extortion Well I hope that
sufrieron una extorsión Bueno espero que
this is clarified and that justice
esto se esclarezca y que la justicia
takes action on the matter let's see if it's
tome cartas en el asunto a ver sí que es
true that no no the truth is strange things there
verdad que no no la verdad cosas raras
are around anything goes because it has already been
hay en torno a todo vale porque ya se
said and it has already been talked about that the The good the
dijo y ya se habló de que el El bueno el
Juango himself slipped his concern no and his
juango deslizó su preocupación no y sus
concerns when he came from Thailand
preocupaciones cuando vino de Tailandia
then also on the other hand he also
luego también por otra parte también
said in a live with Trium that
dijo en un directo con trium del que nos
we echoed no that surely in the
hicimos eco no que seguramente en la
next week and b we are going to
próxima semana yb vamos a
know certain moves of how
conocer ciertas movidas de cómo se
some witnesses would have been obtained of
habrían conseguido algunos testigos
course Now it seems that
claro Ahora parece ser que empiezan a
things are starting to come out just that what has happened
salir cosas a tan solo que qué ha pasado
a week and a half since the
una semana y media de que Finalizó el
trial ended it was seen for
juicio fue visto para
sentencing how many things remain to come
sentencia cuántas cosas nos quedan por
out for 4 months how many things
salir durante 4 meses cuántas cosas nos
remain to come out for 4 months kid
quedan por salir durante 4 meses chaval
eh And I also want to ask you this
eh Y te quiero hacer también esta
question because it turns out that a few
pregunta porque resulta que hace unos
days ago I saw some YouTube channels that
días vi algunos canales de YouTube que
were interviewing alleged
estaban entrevistando a supuestas
victims of Edwin and you Ah we
Víctimas de Edwin y te Ah esto lo
talked about this I didn't ask Juango
hablamos no se lo pregunté a juango
also the other day on Sunday not in the
también el otro día el domingo no en el
live with Trium I am going to give this
directo con trium voy a dar esta
information to me a person contacted me
información a mí me contactó una persona
and told me that he was going to give me an
y me dijo que me iba a dar una
interview that supposedly
entrevista que supuestamente
Edwin had abused him something very
Edwin había abusado de él algo muy
strange and I told him look if you have
extraño y yo le dije mire si usted tiene
the complaint if you show me your face on
la denuncia si usted me da la cara en
camera if you give me your real name I
cámara si usted me da su nombre real lo
can evaluate it But if you go  to
puedo valorar Pero si usted va a
appear on my channel hiding his face
aparecer en mi canal ocultando su rostro
not telling me his real name not
no diciéndome su nombre verdadero no
presenting any document I can't
presentando ningún documento yo no le
give credibility to that to us
puedo dar credibilidad a eso a nosotros
Laur have received
laur nos han llegado
messages before the trial
mensajes antes del juicio
what an
qué
outrage What an outrage they are
barbaridad Qué barbaridad se están por
moving testimonies around eh And things eh
ahí moviendo testimonios eh Y cosas eh
to tarnish Edwin's image I have
para manchar la imagen de
information about Daniel I have
Edwin tengo información de Daniel tengo
information about Edwin never through these
información de Edwin nunca por estos
unofficial and strange channels eh have we
canales oficiosos y extraños eh hemos
started conversations because eh We have to
entablado conversaciones porque eh Hay
be very cautious not in any of
que ser muy precavido no en alguno de
them when Apparently it could be eh
ellos cuando Aparentemente podría ser eh
a thread of truth not us but my
un hilo de verdad no nosotros sino mi
communications director has started
director de comunicación se ha puesto en
talks with them and What a
conversaciones con ellos y Qué
coincidence that at the end they all finished
casualidad que todos al final terminaban
their story asking for money so it wouldn't
su relato pidiendo dinero entonces no me
surprise me if these witnesses eh yes let's
extrañaría que estos testigos Eh sí a
see no no no it doesn't have to be eh
ver no no no no tiene por qué ser eh
necessarily that it comes from
necesariamente que venga por parte de la
Daniel Sancho's defense or something like that it
defensa de Daniel Sancho o algo por el
could also be that suddenly in the
estilo también podría ser que de repente
face of such a high-profile case and in
ante un caso tan mediático no y en el
which there are still many things to be clarified
que quedan muchas cosas por esclarecer
then scams come out and suddenly
pues salgan estafas y de repente salgan
people come out from under the rocks saying I
gente de debajo las piedras diciendo Yo
knew him I have this I have that
lo conocía yo tengo esto yo tengo lo
another okay And then whether it's true or not
otro vale Y que luego sea verdad o no
but they try to take advantage
pero intenten aprovecharse
economically and make money from the issue and
económicamente y sacar dinero del tema e
protected no that it's a shame that they are
protegidos no que es una vergüenza que
called protected witnesses they shouldn't have
se llam en testigos protegidos no tenían
been false witnesses false witnesses
que ser testigos falsos testigos falsos
who should never have appeared and that
que nunca tenían que haber aparecido y
has generated that uh controversy
que se ha generado esa eh controversia
no That that that smokescreen uh they
no Esa esa esa cortina de humo eh nunca
should never have appeared if here at
tenían que haber aparecido si aquí en
all times the
todo momento se hubiera hecho honor a la
truth had been honored and what we have to be But
verdad y lo que tenemos que estar Pero
well that is part of the strategy that
bueno eso es parte de la estrategia que
we We have never shared We have not
nosotros Nunca hemos compartido No hemos
investigated In that direction and we are not
eh indagado En esa dirección y no lo
going to do it now because it is not proper
vamos a hacer ahora porque no es propio
to our reason for being clear you are not
de nuestra razón de ser claro no tienes
entirely right and I have always said I mean
toda la razón y yo siempre he dicho O
look as a journalist one has to be
sea a ver como periodista uno tiene que
very careful I mean many people
tener mucho cuidado es decir mucha gente
write to you pass you information but what
te escribe te pasa información pero qué
evidence is there of what that person is saying
pruebas hay de lo que está diciendo esa
and my professor at the
persona y me decía mi profesor en la
journalism school told me be very careful
escuela de periodismo ten mucho cuidado
when you are going to do a report a
cuando vayas a hacer un reportaje una
chronicle and the source of that information does
crónica y la fuente de esa información
not want to be transparent with you
no quiera ser transparente contigo
because you I am not a journalist But
porque tú yo no soy periodista Pero
well we have a certain responsibility
bueno tenemos cierta responsabilidad
when we are giving voice here to the subject no
cuando estamos dando voz aquí al tema no
Javi m It depends on which murderer a murderer
Javi m Depende de qué asesino un asesino
like Daniel never  I would defend But there are
como Daniel jamás defendería Pero hay
murderers who really did it for
asesino que realmente lo han hecho por
defense Hey, curious debate, that's
defensa Oye curioso debate eso eh
curious debate, but still, to open
curioso debate pero todavía para abrir
that debate, I think there's a lot of
ese debate yo creo que faltan muchas
evidence missing, I mean, suddenly I still see it as
pruebas o sea de repente todavía lo veo
early and unnecessary. Suddenly I still
pronto e innecesario de repente todavía
see it as early and unnecessary, you
lo veo pronto e innecesario
're risking your name, your prestige
estás jugando tu nombre tu prestigio
as a journalist. So it's a very
como periodista Entonces es un tema muy
delicate issue. Of course, of course, let's see, you could be
delicado Claro claro a ver te puedes
wrong. You're not responsible for
equivocar tú tampoco eres responsable de
all the testimonies that come to you. They
todos los testimonios que te vengan a ti
may seem credible, eh, to give them a voice
te puede parecer verosímil eh darle voz
or interesting or media-related, no, or sought-after,
o interesante o mediático no o buscado
a testimony that's sought-after and suddenly they
un testimonio buscado y que de repente
let loose on you live with an outrage, okay, what's
te suelte en un directo una barbaridad
this about witnesses appearing
vale que es eso de que aparecen testigos
in Venezuela with Edwin when Edwin was
en Venezuela con Edwin cuando Edwin era
a person who had relationships eh in
una persona que tenía relaciones eh en
Europe, which, I mean, no, I mean, it's all
Europa que o sea no o sea es que todo
an inconsistency, eh, that now
una inconsistencia eh que ahora
Apparently when these witnesses
Aparentemente cuando esos testigos ellos
report that they have received money, it
denuncian que han recibido dinero
appears that Dan Sancho's family
aparece ser que la familia de dan Sancho
is the one that reports that they have been
es la que denuncia que ha sido
extorted, I wonder, have they been
extorsionada me pregunto yo han sido
extorted or are they putting on a blindfold?
extorsionados o están poniendo la venda
How do they contact these witnesses Because
Cómo contactan con estos testigos Porque
if you, I imagine that no, no, no, you don't have
si ustedes me imagino que no no no tiene
a crystal ball, no. Ugh  it's weird it's
una bola de cristal no Uf es rarete es
weird okay to me yesterday when he told me, I
rarete vale a mí ayer cuando me lo contó
mean to me it seemed like
ose a mí me a mí me pareció un poco
putting the bandage before the wound
poner la venda antes de la herida
too I'm telling you the truth I don't know what
también os digo la verdad no sé qué
you guys think
pensáis ustedes
tell me people how did you spend today
decirme gente cómo la habéis pasado hoy
tell me how did you spend there are some things coming up
contadme cómo la habéis pasado se vienen
now
cosillas ahora
okay I'm seeing over here out of the corner of my eye that they have they have
vale estoy viendo por aquí de reojo que
craving some gossip
se han se han antojado ciertos salseos
for the kids
para la chavalería
okay I don't know if I'll be able to open a
vale No sé si me dará como para abrir un
live show or not
directo o no
okay I don't know if it'll be able to open a
vale No sé si dará como para abrir un
live show or not but oh well There's a
directo o no pero bueno Ahí se antoja
certain certain gossip that seems to be
cierto cierto salseo que parece ser que
exploding
está explotando
and we'll see and we'll see if I open
y y ya veremos y ya veremos si abro
later or
luego o
not it might be that I open later in the
no puede ser que abra luego en la
salsería okay First I'm going to focus
salsería vale Primero me voy a centrar
on first I'm going to go into the video that I'm
en primero me voy entrar en el vídeo que
going to
voy a
record First I'm going to focus on the
grabar Primero me voy a centrar en el
video that I'm going to
vídeo que voy a
record as if we were bin Laden says
grabar ni que fuéramos binladen dice
Kiko
Kiko
Matamoro the name the name they have to
matamoro el nombre el nombre lo tienen
change eh the name has been a
que cambiar eh el nombre ha sido una
complete mistake eh As if we were Hey hey
completa [__] eh Ni que fuéramos Oye
Itana is in The  Hormiguero you know I
oye itana está en El Hormiguero sabéis
was about to it crossed my
que estaba a punto se me pasó por la
mind to go to Hormiguero today
cabeza haber ido al Hormiguero hoy en
to see Aitana I told my
plan para ver Aitana se lo dije a mi
wife this morning I say Hey let's go let's
mujer esta mañana digo Oye vamos vamos
go if there's room if there's room it was a
vamos si hay sitio si hay sitio era un
bit hasty to be honest to say it the
poco precipitado la verdad decirlo el
same day but I told my wife I
mismo día pero se lo dije a mi mujer
say Hey we go to Hormigueros V
digo Oye nos acercamos al hormigueros V
tana But well she didn't feel like it
tana Pero bueno no le apeteció a ella
the truth is that
la verdad es que a
[Music]
[Música]
I did feel like taking a tumble
mí sí se me apetecía pegarme un pegarme
Why do
un volteo Por qué
n't Hey we start in 2 minutes with Javi
no Oye empezamos en 2 minutos en Javi
Oliveira okay I'm going to send you all
oliveira vale os voy a mandar a todos
there remind you that you don't have to you do
para allá recordaros que no tenéis que
n't have to play anything okay
que no tenéis que tocar nada vale
straight away don't play anything okay leave
directamente no toquéis nada vale dejar
the live open and now as soon as
el directo abierto y ahora tal y como se
this is cut off You're going to appear on the main live
corte este Vais a aparecer en el directo
don't do a live at the salsería Well let's
no hagas directo en la salsería Bueno a
see if it's just one song The one that's there is the one I
ver si solamente es un tema El que hay
'm watching here is not
que es el que estoy viendo aquí no es
like opening okay apart that's what I'm
como para abrir vale aparte es lo que os
telling you I'm going to record can you imagine
digo voy a grabar te imaginas que te
running into Pablo Echevarría But why  I was
cruzas con Pablo Echevarría Pero por qué
going to run into Pablo Echevarría on
me iba a cruzar con Pablo Echevarría en
El Hormiguero if the one who is there is
El Hormiguero si la que está es
Etana well people what I said okay Don't
etana bueno gente lo dicho vale No
touch anything don't touch anything okay go
toquéis nada no toquéis nada vale entrar
to the
en el
live at least go in and give it a like
directo por lo menos entrad dle like
share it Okay
compartirlo Vale y
and if you have to continue watching it
Y si tenéis que continuar viéndolo
tomorrow or or you've already seen it or
mañana o o ya lo habéis visto o lo que
whatever okay at least go in and give it a
sea vale por lo menos entrar y darle el
like please because we have given it
like por favor porque le hemos pegado
a little twist that will catch your
una vueltecilla que que os va a llamar
attention okay at least it will
la atención vale como mínimo os va a
catch your
llamar la
attention because you are not looking for it Hi
atención porque no la vas buscando Hola
Javi I see you from the United States
Javi yo te veo desde Estados Unidos
Although I am from Barcelona you make my
Aunque soy de Barcelona me haces mis
days more or less Well I'm glad Davinia
días más o menos Pues me alegro davinia
well Davinia is here right now okay
pues davinia se esten ahora mismo vale
on the main channel chatting with Juango
en el canal principal charla con juango
Ospina there I'll see you
ospina allí os veo
a kiss bye
un beso chao